1. 外形外观：外形尺寸刚好，外观靓丽新颖屏幕音效：屏幕效果稳定，音效高低适中运行速度：速度流畅方便，运行感觉超好其他特色：手感不错超好，后置摄像头大待机时间：待机较长时间，速度运行真快拍照效果：拍照稳定清晰，效果出@人苹果特色相当突出，LCD无线充电，功能齐全！多快好省，唯有京东，省心省时省力，赞一个！
2. 外形外观：大爱，还是苹果好看，颜值及正义\n屏幕音效：屏幕颜色很正，我看不出跟其他苹果屏幕有啥偏差\n拍照效果：拍照好，苹果的镜头调教绝对一流\n运行速度：很流畅，不卡，没毛病，玩游戏不卡，棒棒哒\n待机时间：待机时间可以了，感觉比三星省电
3. 外形外观：珊瑚色非常靓丽，很喜欢，很惊艳的颜色\n屏幕音效：屏幕很舒服，大小非常合适，音效很棒，听的很舒服\n拍照效果：拍照没有美颜，但是非常自然，会用苹果相机的人可以拍出很高级的照片\n运行速度：运行速度很快，非常流畅\n待机时间：待机时间挺长，电池很耐用，正常使用可以使用2天\n其他特色：苹果系统确实仍然具有优势，降价的时候买的，挺划算，到货速度很快。
4. 外形外观：外观真的不错，手感细腻，上手丝滑，好看\n屏幕音效：屏幕我仔细观察没有什么不足的地方，很完美。音效很真实，没有杂音，100%还原本音\n拍照效果：拍照效果清晰，1200w像素拍的照片还这么真实，真的不错，极力推荐\n运行速度：3G+64G内存足够你下载各种东西，还要就是不会有安装包什么之类的内存垃圾\n待机时间：Xr可以说是苹果机里面续航最好的了，一天来正常使用还剩30%的电量左右，完美续航\n其他特色：让我意外的是居然才4399R**，价格真的美丽，最让我惊喜的是面部识别，真的很快，秒解锁，真的快到极致。A12仿生芯片足够你运行所有大型游戏，快到起飞，简直完美。以上内容均来自本人真实体验感受，仅供大家参考
5. 外形外观：很好看，喜欢这种风格的手机\n运行速度：我想是最快的手机了吧，装了些大型游戏，毫无卡顿，非常流畅，满意！\n待机时间：iPhone待机时间最长的一款了吧，一上午有看视频又看新闻，还完了会游戏，电量还是满格\n拍照效果：拍照用的自带的APP，效果没的说，漂亮！有时间再装些第三放的拍照软件，效果更棒啦\n其他特色：整体很漂亮很喜欢，帮上公交卡了，刷手机也行了，不错不错，还有就是自带的耳机音质也非常棒\n屏幕音效：颜色艳丽，原彩色就是好看，不刺眼，根据环境自动调整，不错
6. 满意！运行速度或是办公都不错，交互上很顺手，挺好的！
7. 满意！运行速度或是办公都不错，交互上很顺手，挺好的！
8. 外观靓丽新颖，白色机看上去很帅气。玻璃后盖的手感温润顺滑。双扬声器外放的效果很不错。拍照方面，绝对够用的，拍出的照片，稳定清晰。IOS系统就说绝对的强，运行速度快，使用流畅，没有半点卡顿。中重度使用待机时间一天也绝对没问题。还是双卡的。京东物流发货速度快，凌晨下单，上午9点就到货了。快递小哥服务周到。非常满意的购物体验！
9. 之前给朋友买了苹果x的壳，挺好用的，现在给男朋友手机也入手了一个，安装上很好，一如既往的让人满意，孔位精准，手感也是没的说，硅胶软壳，摸着特别舒服，而且现在快夏天了，用这种手机壳手感超爽，也不会油腻的，很好用，超爱！\n宝贝不错哟，用了好久了都没有发黄什么的！！推荐哟！！
10. 首先外观非常漂亮，红色在外观和价格方面刚好达到平衡。玻璃后盖的手感温润顺滑，后置摄像头凸起瑕不掩瑜，屏幕黑边和分辨率没那么夸张，习惯就好。其次双扬声器外放效果不错。拍照方面可以说单摄最强，平时绝对够用。运行速度快，使用流畅，iOS系统是绝对的强。中重度使用待机时间一天也没问题。双卡也是买它的重要因素。发货速度非常快，京东物流服务态度很好，快递小哥也很不错，很满意的一次购物。
11. 哈哈哈，过年用新手机！红色是最爱，xr一直关注了很长时间，同事之前也用了黑色，感觉黑边完全可以忽略。对lcd的屏幕也觉得很满意！同事都说红色很好看！主要是iphone的功能太强大，用了iclond，全部无缝对接！这是安卓系统没有的！
12. 苹果xr、一次买了两台，一台大红色，一台黑色，首先说外观吧、做工比较精细，色调搭配简约大气上档次，前后玻璃面板上档次刘海屏相处原来的6sp更大一点儿、手感舒适，大小合适，运行速度比较快，比较丝滑……。双卡网络信号比较好，看下面图片就知道了，那些说网络信号不好的人可以闭嘴了。信号比我的6sp好很多的。这次内存足够用了128g。系统比较干净也是这么多年对苹果产品的信任与信赖、从苹果4到现在就没有用过别的品牌的手机，因为系统呀……爽，一点都不卡。这次价格合适也就下手了。完了，一会儿游戏，没有出现发热的问题、比较平和。运行游戏的速度也很快。有人说屏幕颗粒……我跟6sp比较了一下，根本看不出来，屏幕还是不错的，那些说颗粒的人眼估计是显微镜，呵呵?……，买了不后悔，推荐购买。电池续航能力强。
13. 外形外观：一如既往好看，\n屏幕音效：声音很大，杂音小\n拍照效果：生活家居工作够用了\n运行速度：已经吊打很多安卓机了\n待机时间：一天随随便便够用了。\n其他特色：已经买了五六个苹果了，很信任，系统很好用，不是不爱国，是用完后真香
14. 外形外观：首先外观非常漂亮，红色在外观和价格方面刚达到平衡，玻璃后盖的手感温润顺滑，后置摄像头设置非常完美。一点瑕疵都没有。\n屏幕音效：屏幕黑边和分辨率很清晰。质感很高，其次双扬声器为外放效果不错，\n拍照效果：拍照方面效果苹果系统是最好的，单摄像头最强，摄像头边框设计更好，，\n运行速度：使用起来也不卡很流畅，苹果系统是绝对的强，这是没有没有毛病，\n待机时间：待机一天电量也没有问题，非常耐用，，性价比很高，\n其他特色：双卡双待是我买它的主张因素，，真的很棒??，京东物流也很给力，，服务态度很好，快递很给力，，满意的一次购物，
15. 外形外观：外观设计风格独特魅力十足\n屏幕音效：屏幕显示效果清晰明了，音效收听很棒\n拍照效果：苹果的拍照效果不是数字能够表达的，拍照清晰效果棒棒哒\n运行速度：运行速度一直是苹果引以为傲的重要组成部分，苹果7用了两年多还不卡，如果安卓就不一定了\n待机时间：待机时间一直是苹果的弱项，尤其是我的果7已经离不开充电器和充电宝了，希望这个可以待机时间长一点\n其他特色：反应速度灵敏，禁摔
16. 两年前给女儿购买的苹果XR手机，春节期间她坐的士不小心遗失了，这给喜欢丢三落四女儿带来了不小的麻烦，看着女儿郁闷的神情，我决定再次购买一部XR，送给宝贝女儿！这次选择的珊瑚红，非常惊艳，虽然是三年前的苹果产品，但是依然够用，双卡，双喇叭，128G，面容，全面屏这些功能足够满足一位刚入社会，十九岁的小女孩！特别感谢京东物流，不论是包装还是服务都非常满意！
17. 外形外观：黄色很好看，加上绿颜色的壳子也很漂亮\n屏幕音效：屏幕超级棒，音质一级好，外放音乐简直了\n拍照效果：拍照绝对一流，画质很不错\n运行速度：运行很流畅顺滑，完爆各种安卓机，完全被苹果吸粉了！\n待机时间：待机时间比我之前那部手机好很多了\n其他特色：苹果生态链简直不要太好，配合iPad一起用 隔空传送完美传送文件
18. 从X转过来的，首先之前困扰我的是容量，64g用得每天心很慌，现在换了顿时心情舒畅想下就下，然后电池，我的使用习惯早上出门然后中午回家之前的X已经只有30多，但是XR可以让我傍晚下班之前都不用充电，这点我最喜欢，然后说说大家介意的地方，之前我没有很依赖3dtouch，现在用着感觉还行，屏幕的话，和x相比还是有差距，但是我现在用了好几天没拿x出来也习惯了，大颗粒真的没有，假如鼻子贴着屏幕看就会看出不太精细，然后lcd真的太舒服了，之前的oled眼睛很累，然后相机，hmmm怎么说呢，假如你喜欢经常拍小物件，产品特写，还是用双镜头吧，单镜头应付日常的话拍照比x好，至少晚上进光量会大点，还有我很喜欢用来拍视频，因为xr有立体声录制，还有1080p的智能hdr，蛮好的，而且音量真的好大声…总的来说，有取有舍，我觉得我舍弃hdr，高分辨率，双镜头是对的，至少我现在这几天用得很舒心，电池够，虽然重了一点，还有大内存，还有舒服的lcd，边框和手感嘛，当你只使用这一台的时候就完全不觉得是事，当然x的质感和小巧，两台一起拿的时候还是差距明显的…双卡还好，信号我坐标佛山…暂时还没试过跳信号，最后一句总评：真香
19. 外形外观：给父母买的，xr的尺寸大小正合适，Max太大了，SE太小了，所以XR尺寸正合适，又是全面屏，父母手上拿着正好！\n屏幕音效：屏幕还是很棒的，原本想买SE2代但是考虑来考虑去还是选择XR这个全面屏，分辨率更高，对父母的眼睛也友好一些。\n拍照效果：拍照效果一般般，肯定是不能和十代和十一代的旗舰机比，但是这个价格，我觉得够用了。毕竟买来也不是为了拍照\n运行速度：很好很快，不玩游戏，A12A13是根本看不出什么差异，特别是老年人也不太装太多app，速度很快，十分满意\n其他特色：防水功能很棒，这点其实很生活化的特点\n待机时间：大概3天一充，但是老年人使用频率不高，电池感觉很耐用，配合快充，感觉足够使了！
20. 外形外观：我是小七换成xr的，不觉得黑边大丑 还蛮顺眼的，厚度不是很厚\n屏幕音效：屏幕很清晰，没有他们所说的发黄，也没有他们说的屏幕和边框的缝隙大，我的是一点缝都没有\n拍照效果：拍照效果支持人物景深这个很赞\n运行速度：特地用了一个多星期才来评价的，很流畅玩吃鸡也不卡\n待机时间：电池很给力，一天都用不完电\n其他特色：买手机一直在京东自营买，很好
21. 上午下的单，下午就收到。白色很漂亮，看起来比较帅气。看视频很舒服，苹果系统不卡，测试了一下午还阔以。\n声音包裹感很强，我一般看电影看视频的时候都尽量选择戴耳机体验那种身临其境的感觉。\n摄像头像素拍照不失真，电池续航也还可以，信号稍微差了。\n电池电量还是很耐打的，原装充电头，充电发烫比较厉害。\n总体上来说还是非常不错的，这回买的值了！！！
22. 整体购物还可以，但商品购买贵多了
23. 尊敬的客户，您好！我们坚持用诚意对待每位顾客，若您在购物中遇到任何疑问，意见、建议，都可反馈给我们，京东定会认真聆听每一位客户的心声，努力给您创造一个服务更好效率更高的购物体验! 感谢您对京东的支持，祝您生活愉快！
24. 很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。 拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。 电池续航时间长，充一次电可以用一天。 运行速度很快， 通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的
25. 手机杠杠的  用的还可  不用担心什么的  \n成色非常好  不会卡顿  非常的流畅\n苹果单摄届的神  棒棒的  简直了 \n爱不释手\n运行速度：也是杠杠的不用担心会卡顿\n拍照效果：非常的清晰的\n外形外观：特别是外观  白色真的是绝绝子啊
26. 京东物流速度很快，xr很惊艳，速度比我的6sp快太多了，手感大小正真好，一直在京东自营店买东西，非常相信京东，比较有保证，外型美观，拍照效果OK，待机时间感觉长多了，这个人脸识别快，光线好不好都能速度解开，信号什么的我感觉还可以啊！
27. 外形外观：比11好看\n屏幕音效：显示清晰，双扬声器\n拍照效果：非常清晰\n运行速度：速度好快\n待机时间：电池耐用，不打游戏可以用两天\n其他特色：性价比高，可以作为5G手机的过渡。手机是正品，一直信赖京东。
28. 速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我，感觉屏幕分辨率和ppi都够用了，手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任，下雨也等着我。不满的地方：手机太厚了，比我的小6厚很多，黑边有点宽，这些都能接受，整体是挺不错的，手机性能还是不错的，测试了很多游戏，运行很是流畅（如王者、吃鸡、狂8，蜘蛛侠2，混沌）都无压力
29. 外形外观：外观设计风格独特魅力十足、非常漂亮、后摄像头设置的非常完美、玻璃后盖的手感湿润顺滑\n屏幕音效：屏幕黑边和分辨率很清晰、音效收听很棒\n拍照效果：拍照好、拍出的照片非常清晰\n运行速度：运行速度很流畅、不卡没毛病\n待机时间：待机时间可以
30. 很好，太喜欢xr，第一次用苹果系统，有许多软件东西还不适应，自己感觉很容易上手，黑色这颜色非常喜欢，主要这手机太厚重了，，套上一个保护盒有1公分厚，不过拿着手感还是挺好的！
31. 从苹果5，再到苹果7,苹果8-路用上来的，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。黑色; 128GB 。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的黑色的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是黑色的比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感觉是所有iphone里电池最好的了。运行速度特别快，包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。
32. 运行速度：手机真的超级流畅，说真的A12真的是不错\n待机时间：2900多毫安的电池算是大的了，待机时间也是可以的\n外形外观：这手感还是一如既往的好，纵享丝滑。\n拍照效果：拍照效果还好吧，相机不算好，主要是芯片优化好。\n屏幕音效：音响音质也不错，外放声音很清晰
33. 买之前看了很多提问和评论，很多人的纠结点在生产日期，说是18年底或是19年产的。我其实对这些到不在乎，手里的6SP也好多年了，该换了。然后趁搞活动日，3699入手了黄色的。拿到以后看了下，比6SP好看。屏幕也细腻。声音还没听，拍照也不错。运行速度就不用说了，快。刚拆机时也遇到了手机没电了，要先充电。整体来说还是很不错的。真的是只要价格够低，苹果手机还是香的。分期12个月免费也很好。建议还在观望的可以入手了，5G普及前就换XR吧。应该撑一两年不成问题。
34. 看重续航和性能的小伙伴们可以入手了哦，720P的屏幕，续航有保证，喜忧参半啊，不过没有大果粒现象，屏幕素质一如既往地很苹果，完美；平铺设计的主板和8P一样，散热提升很大，性能巨增，是安卓无所比拟的。另外半框这个还得看个人，我感觉还能接受。从未见过的珊瑚色非常的骚，手机很重，很重，很重。拍照相比XS少了一颗摄像头，不过成像素质都很好，后背看着和谐了不少，最爱的3Dtouch没了 很可惜，总感觉阉割的太多了。7000块的廉价版啊
35. 很好，无损伤，白色很好看，\n屏幕音效：音效放音乐很好 运行速度一般般，毕竟是老机型了\n拍照效果：拍照效果很\\，待机时间一般般，掉电我觉得比较快\n运行速度：运行速度一般般，毕竟是老机型了\n待机时间：待机时间一般般，掉电我觉得比较快，拍照效果很棒，达到预期效果\n外形外观：很好
36. 买之前很担心 担心黑边 担心太厚 但是用起来 并不觉得黑边是问题 不影响视觉效果 建议购买 这款性价比很高 有700优惠券 很合适 白色 128G 很好看  物流是一如既往的快 听说电池续航能力很强
37. 犹犹豫豫，从来没在京东行买过手机，看评论有人说买到翻新机，担心会买到翻新机，一直没敢买，618一狠心入了台给妈妈用，隔日就收到，包装很好，没有压坏一点，还贴了封口条，撕开封口条还有防伪码，真的是新机。激活后到官网也查了，是刚激活的，全新机，毫无疑问，外观也没瑕疵，运行很快，流畅，目前来说没有问题，让妈妈使用一段时间后看下效果再来追评。感谢京东让我省了好几百。
38. 外形外观：着活动就入手了，纠结了好几天买xr还是11但是我是学生党还是觉得买xr更加实用，买了之后就出SE了呜呜呜呜。使用了好几天才来评价，希望给大家最好的参考效果。白色纯净，适合搭配任何手机壳，超级低调又不失品味的颜色\n屏幕音效：看到很多差评说摄像头有灰啊或者侧边有刮痕，就超级担心自己会遇到，但是很幸运我没有，放心那些都是极少数的情况，就算遇到就赶紧退货。屏幕高清，不愧是LED屏幕，听歌的音效超级好。\n拍照效果：从vivox7换到苹果xr的，比之间的安卓像素好多了，超喜欢方形拍照。\n运行速度：我觉得A12系统够用了，当然预算足够的果粉可以买11，我觉得拿来过渡5g用xr就够了。\n待机时间：因为没开学一直在家，没怎么用xr，还在用x7，在家偶尔只听听歌，待机了三天。\n其他特色：重量偏重，比我之前的vivox7重多了，可能还不太习惯，用久了就好了。还有大黑边的事情我觉得完全不影响使用，我玩手机完全不会注意到这个。
39. 买了一部XS和XR，说实话，xs虽然硬件配置比xr好，但是很喜欢xr ，XS给别人用了，XR外放扬声器很厉害，低音效果比xs好很多，其次是电量相比也最耐用（很喜欢），拍照，我看没什么区别，唯一就是XS是光学变焦，比较清晰，但是这功能用不上，一直想不通那些追求手机几十倍变焦就说拍照很牛的人是怎么想的，苹果手机拍照真实自然的风格我很喜欢。再说屏幕，虽然XS的屏幕贵，看起来也清晰，但是没有XR柔和自然，并且并不觉得网上说的能看到XR屏幕小格子，依然清晰。材质我觉得还是金属的更有质感，而且轻，玻璃后盖不怎么喜欢。至于这个黑边，看习惯了还好。总之群众的眼睛是雪亮的，最畅销的手机，系列中最高的性价比，最好的处理器和系统，和良好的使用体验，还是非常值得入手的。送的这个摩可牌子膜太高端了，查了一下要298元，很厉害啊?……非常不错的！
40. 手机用了一个月了才来评论，外观红色大气漂亮，电池续航性能强，拍照效果很好，音质好，比我原来用的三星note系列强，终究Apple的iOS系统是最先进的，目前用着很好
41. 外形外观：珊瑚色还真是好看，买之前看了好几种颜色，很纠结，最后还是选择了珊瑚色，没有让我失望。\n屏幕音效：是从6过来的，感觉这块屏幕要比6好多了，毕竟和4年之前的产品没有可比性吧。\n拍照效果：很不错，至少在我看来是很惊艳了，平时拍拍足够了。\n运行速度：处理器速度杠杠的，配合ios13，要多舒服有多舒服，真心不错。\n待机时间：因为6使用时间长了，电池损耗很大，现在待机时间杠杠的，中度使用一天完全没问题。\n其他特色：很有质感，颜色也正，谁用谁知道。
42. 买给老婆当生日礼物的  之前说红色好看  结果买给她 又说白色最好看  呵 女人 但还是看得出很开心 红色很正 虽然手机很厚重 但是手感真的很好 很圆润 电池也很好 信号很好没有网上说的那样 屏幕也行 色差不明显就不管了 机无完机 不要像网上那么较真 黑边确实大 但是使用起来 真的会忘记黑边
43. 外形外观：手机外形非常不错，大红色，很喜庆，很洋气，之前看了很久，这次终于下手了，很惊艳的外观。\n屏幕音效：音效很不错，声音听着很清脆，让人很舒服。\n拍照效果：拍照效果很不错，比我之前的7plus好太多。\n运行速度：运行速度太流畅了，喜欢。\n待机时间：待机时间明显提高，不用为电量烦恼。
44. 手机还行，可能我读书少吧
45. 尊敬的客户，您好！向您致以真诚的歉意，影响了您的使用体验。秉承客户为先的理念，京东所售商品均为全新正品行货、全国联保、正规发票。衷心感谢您对京东的支持，京东一直认真聆听每位客户心声。如需帮助，敬请垂询在线客服，必将竭诚为您服务，相遇是缘，我们倍感珍惜。京东一直在您身边。祝您生活愉快！
46. 第一次用苹果手机，  买之前也是纠结好久是等新机还是入手这个  最后还是买了这款  毕竟价钱也在这 学生不必追求极致  说实话入手感觉很惊艳  也可能是第一次用苹果  很满意  而且信号虽然有时候不满格但是网络也很稳定  没有网上说的那么夸张  毕竟只有自己试了才知道  我也不是拖  运行速度  外观  什么的也特别喜欢  总之就是很满意  后续如果有问题我也会来这里追评
47. 五星好评，东西漂亮，美观大方，手机性能不错，用完一段时间再来评价。黑边不明显，买的黑色很耐看，快递很快，没有耳机和充电器，别想了，黑色好看，比白色好看，手机壳还没到，简单拍几张，供参考。内存不打游戏够用了。供参考。。果粉
48. 看到搞活动，秒杀才果断下手的，京券减400，觉得还是划算，买了128g的毕业贴plus稍微小一点点，手感非常好，嗯，没有home键，但是反应非常迅速，蓝色也很喜欢，给老公用，买了个透明的壳子，配上正好，后来发现又便宜的呗，在保价期又讨回100，京东客服没二话，就返了100块钱，非常满意。
49. 外形外观：大小合适，手感很好，稍重\n屏幕音效：显示效果很好，操作，滑动手感顺滑\n拍照效果：不错，够用\n运行速度：很流畅\n待机时间：待机时间长，不玩游戏，一直使用，一天够了\n其他特色：网上一直说信号不好，我这3.4线小城市，用的电信卡，信号一般满格，除地下室，电梯，总体来说，不错了
50. 物流很快 购买白色的机子 收到之后就带上盒子 很喜欢的果粉 用起来也很顺手 有详细的说明 很不错的产品
51. 手机质量很好，用着也很合适。屏幕分辨率还可以。一直都是用的苹果。从iPhone6-iPhonexr，从iOS6系统-iOS12系统。苹果的手机流畅度做的都非常好。外观设计风格很独特。手感也不错，软件和硬件都很好用。卖家服务态度很好，物流发货速度也很快。一直都是在京东上买的手机，希望你们越做越好。
52. 法拉利骚红色真的很风骚，女士特别适合也很相衬，机子屏幕开到最大，只有些许边框，可视范围极高，利用率也极高，裸机虽厚些，但手感极佳，加个全透明的壳就更好，既不流手又有份量。A12的处理速度很快，不会有一丝滞留。照片很清晰，电池的续航也很不错。
53. 第一次使用苹果手机立刻爱上“世界第一苹果”，被圈粉的同时也明白了苹果的忠实粉丝为什么多到数不胜数，遍布世界各地了！\n我是使用了一段时间后才来评价，所以也算是给自己一个发言权啦！\n首先，它的外形外观是很精美、精致的，灵巧的机身 尽在掌握！\n其次，屏幕清晰度高，屏幕亮度是手机智能调节，不太亮也不灰暗，恰到好处的度，很合我心意～ 音效也是无可挑剔的，音质清晰流畅，特别好，很喜欢！\n再次，手机运行速度超流畅自然，好用到爆！面部识别开锁也是快如闪电般，app运行几乎无等待时间，手机轻轻一划，点到哪走到哪，超级快！\n最后，手机待机时间还是不错的，一般两天一充没问题，睡前把所有的窗口都关闭，网络关掉，减少耗电，减轻手机负荷！\n总之，这款手机满足我的所有需求，补充一点，xr的拍照技术也是牛气十足的，我是无可挑剔啦！\n满意的一次购物，京东自营商品品质有保障，发货快速，服务周全！支持支持！
54. 给老公买的，老公之前用的也是苹果，现在买入这款正合适，入手128G的，平时使用完全够用了。用了一段时间才来评价的，拿在手上手感很好，面部反应解锁速度很快，给老公选的黑色的，外观漂亮。试了一下拍照，像素很清晰。整体来说性价比较高，用上两年不成问题，就是老公用起来有些费，膜才贴了几天，有一天就碰了一下，我看着都心疼。
55. 屏幕音效：双喇叭，音响不错的，屏幕很清晰\n运行速度：速度很快，没毛病，反正我都不用像安卓手机一样没事就结束各种app进程。\n其他特色：A12的CPU很人性化，用了才知道的小功能，很实用，很贴心的功能，\n拍照效果：拍照这个只能说够用，女性朋友要求高像素就不用考虑了。男性朋友拍照够用。
56. 外形外观：很漂亮的手机，大气，质感很强。但是黑色的大边框有点不好看，边框太明显了，很大的。黑色的会更好一些的。\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，暖色调的屏幕显示。很清晰\n拍照效果：拍照效果很好，画面看着很舒服。\n运行速度：速度不用说，依然是非常的棒，流畅，特别的流畅。
57. 外形外观：很不错的，整体质量优良，分量比较重，手感一流，做工精细，非常好的一款产品。\n屏幕音效：屏幕显示细腻，苹果一贯的屏显质量，音效也是众多手机品牌中最好的，这两点一直是苹果手机的优势，屏显让人看着很舒服。\n拍照效果：一流，非常满意。\n运行速度：流畅，这是最满意的地方。
58. 苹果手机是买给我老婆的，已经用了一个星期，再来负责任的评价哈：1，先说是否正品：查验过验证码，运行速度，都很好，是正品！2.外观：这款买的黑色，手机很柔和，手感很好，分量很合适。3.拍照效果：很清晰，防抖效果不错。4.充电：充电速度很快，待机时间也还不错。整体评价：很满意。上一款手机也是在京东买的，质量还是放心的^_^
59. 手机拿到手了，包装严实，没有破损，是全新机，拍照像素很高，系统流畅简单，电池很耐用，信号也还不错，屏幕虽然不是oled屏，但是也是高素质的屏幕，体验很好。
60. 外形外观：这个牌子手机的外形外观我很喜欢，不愧是大牌子的产品，外观看的都很顺眼。\n屏幕音效：这个手机的屏幕音效令我们都很满意。\n拍照效果：拍照的效果都很出色，出来的相片的色彩都很好，都很精彩。\n运行速度：手机的运行速度都很快，软件启动都很顺。\n待机时间：一般充一次电可以用两天的时间，待机时间长，我很喜欢，不再为频繁的充电而烦恼。
61. 以前都是用小米手机。后来换了苹果7之后就用顺手了。流畅度很高。不会卡顿。上个玫瑰金苹果7因为内存小，玩王者荣耀会闪退，所以趁着双十一就买了xr。了解到xr跟11相比，就差在了摄像头上，又不是摄影师，所以买了xr。手感特别好。比老公的x用着手感好。这次买了大内存的，再也不怕内存不够用。屏幕是lcd屏幕。挺细腻的。用着喜欢。好评。
62. 一直用的是苹果手机，就觉得系统稳定，不卡不重启，从5到6再到rs一直用的不错?，这次快递非常给力，第二天就到货了，屏幕大小合适，第一次用全面屏手机?，感觉挺好的，也容易上手，面容识别技术也不错?，很喜欢?
63. 外形外观：红色玻璃背板很漂亮，那么便宜了，前面的大黑边可以无视了，真香机…\n屏幕音效：屏幕显示无敌，LCD里面最好了，上下扬声器，音质不错，淘汰6s没有问题\n拍照效果：单摄像头拍照也就能凑活凑活用，无法比较那些浴霸摄像头了\n运行速度：A12 CPU完全够用，配合自带的iOS12.4.1系统很快，现在屏蔽升级不能用了，可惜不知道什么时候就给我偷偷升到13上…\n待机时间：高度使用，一天一冲…\n其他特色：真香机…
64. 还不知道怎么样，先用用看吧
65. 尊敬的客户，您好！在意的好物，在京东。秉承客户为先的理念，京东所售商品均为全新正品行货、正规发票、全国联保。衷心感谢您对京东的支持，京东一直认真聆听每位客户心声。如需帮助，敬请垂询在线客服，必将竭诚为您服务，相遇是缘，我们倍感珍惜。京东一直在您身边。祝您生活愉快！
66. 外形外观：漂亮的黑刘海是我的最爱，什么水滴屏，还有钻孔屏，不入我眼，独对iPhone的黑刘海情有独钟。其实没有想象中那么厚太多，女孩子用大小正合适，果断Max换XR了；\n屏幕音效：LCD显示屏色彩很不错，个人没觉得比OLED显示色彩差多少。iPhone的音效真是一代比一代强很多，这很客观，音效很好，重低音出色，耳朵听着比较舒服；\n拍照效果：拍摄一点问题都没有，夜拍比之前几代强很多，感光很不错，虽然夜拍的颗粒感可能会比较明显，但比国产高感光夜拍的照片更真实，看着不假；\n运行速度：A12处理器系统运行速度很快，比较很多安卓手机已经提高很多，没毛病；\n待机时间：纯待机时间我觉得3天左右吧，电池续航能力强，使用频繁的话1天1充电完全没有问题，电池续航能力较前几代也是大力提升了不少；\n其他特色：手感特别好，光滑圆润细腻有质感，不像传说中的那么大，比起Max更适合女孩子使用，比Max略厚一点点，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围之内，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。Face ID反应能力刚刚的。128GB内存妥妥的够用，IOS系统安全比安卓系统高一些，很接地气。全网通制式，值得购买。
67. 苹果手机，系统的确是流畅很多，打开多个软件也不卡，开始以为有屏幕指纹解锁，找了很多遍都没有，原以为面容ID解锁很麻烦的，结果一试，比指纹解锁快很多，外观很漂亮。818入手价也是很理想，从苹果6跳到xr，需要慢慢摸索一凡了。
68. 非常好，手感舒适，屏幕大，很清晰，红色超好看，虽然只有一颗摄像头，但是拍照也蛮好，白平衡准确，视频非常流畅！喜欢，推荐购买！
69. 外形外观：真香～～～\n屏幕音效：还没用，大致听歌试了下还不错\n拍照效果：很棒\n运行速度：很棒\n待机时间：还没用\n其他特色：很棒
70. 超开心，买到了心仪的手机，我等这一天等很久了嘿嘿，今年618终于下手了，开心，用起来非常好用，信号很好啊，谁说不好了？?反正我非常喜欢，用起来非常流畅，喜欢，真的很好用，下次还要买！
71. 从苹果4s，到6s，再到xr，就是喜欢苹果的手感和风格，视频流畅，图片清晰，纠结了好久买哪个颜色，白色干净，同事买的黄色，感觉也很好看，蓝色，珊瑚我也喜欢，最终还是选择比较适合女生的珊瑚色，实物比图片更漂亮，超级喜欢，运行速度快，全屏显示，体积小了，可显示区域变得了，很棒。
72. 外形外观：边框粗，但是可以接受，双面玻璃，金属边框，手感非常好\n屏幕音效：显示细腻没有颗粒感，不伤眼睛，原彩显示，双击唤醒都支持\n拍照效果：一如既往的好，拍照一流，色彩还原度非常高\n运行速度：流畅不卡顿，非常好，\n待机时间：达到预期，待机不错\n其他特色：面容识别非常好用，快速便捷，防尘防水，无线充电，一样不少，6.1寸不大不小，手感非常好
73. 外形外观：厚重敦实 做工精良 手感优质 薄厚适中\n屏幕音效：画面清晰 设计人性 音质优越 音效很棒\n拍照效果：功能强大 照片清晰 创新性强 实用性广\n运行速度：运行迅速 顺滑流畅 硬件强大 系统很牛\n待机时间：待机时间还可以 现在的智能机都这样 一天一充 不怎么玩儿的话可以两天一充 总体上还是非常满意非常不错的！！
74. 给妹妹买的手机，选了好久，还是这个性价比高。Apple iPhoneXR，IOS13的系统流畅，秒杀等价位的安卓机，FaceID安全性没得说，解锁速度杠杠的，3D结构光，人眼看不见，摄像头能拍到！很正的中国红！也是玻璃背板，支持无线充电和IP68防尘防水，配的充电器是祖传的5V1A，这也是苹果的特色！这价格性价比之王啊，好评！
75. 外形外观：大小合适，大气奢华\n屏幕音效：低音炮效果 很带劲\n拍照效果：很好?\n运行速度：快\n待机时间：一天一充\n其他特色：性价比之王
76. 昨晚买的今早到的，边框完全可以接受，很好看，很大气，最主要的音质上下双扬声器，听歌立体声重低音绝了，还有性价比那就不用说了，很值。会推荐给朋友买。
77. 物流速度真快，第二天就到。趁着活动便宜几百块买了，换了之前的iphone8，双卡双待，不用再带两部手机了，系统好用顺滑，目前各方面都挺满意的，只是厚度相对厚了点，影响不大，人脸识别挺好用的，速度很快，拍照也比较清楚！！
78. 外形外观：很好看，玻璃后屏\n屏幕音效：音效效果不错\n拍照效果：拍照很好，感觉比之前的安卓清晰很多\n运行速度：快，很快。\n待机时间：待机时间就一天吧，每天晚上充一次电。白天用的不是很多的话，下午五点能剩60%左右的电。\n其他特色：总体来说还是比较不错的，运行流畅特别快就够了，希望这个手机能多用几年。
79. 外形外观：就是冲着颜色买的，就跟5c一样\n屏幕音效：都不错，玩游戏很好了\n待机时间：苹果里算相当不错的了\n运行速度：苹果的运行速度好像都不错啊\n其他特色：彩机，双卡双待，防水\n拍照效果：一个摄像头也能拍这么好
80. 外形外观：外观好看，性能强劲，大小合适，屏幕很好，用了一天电池感觉很给力，从此告别安卓卡顿，和电量恐慌，最主要是便宜性价比高。\n屏幕音效：好\n拍照效果：清晰\n运行速度：快\n待机时间：长
81. 一直用iPhone 所有苹果机都来自京东自营哦 女孩子对电子产品不太懂 怕买上当 只信任自营。电池很耐用 满满用一天 从外观到性能确实给力 手感真的特别舒服 看视频很顺畅 物超所值的购物
82. 昨天晚上下单，今天早上就显示派送了，京东物流太快了，??快递员也很好?，第一次用苹果手机，太多不适应，摸索着注册完成，一切是个新的开始，操作了一个多小时，终于会下载软件了，不容易啊！手机外观不错，个人喜欢，运行速度挺快的，比我之前的安卓手机用了三年了，要快很多，其它的各项功能还有待时间检验，用用看吧，希望一直好用下去！祝福自己好运。
83. 苹果这款手机系统流畅，屏幕色彩好，外观漂亮，红色也很大气。拍照效果很好，照片很清晰，色彩也很真实，尤其是实况拍照很有意思，可以看到动态的照片，还原拍照时的动作体验。运行速度也很快，打开程序和网页都不会卡机。待机时间也很长，基本上一天充一次电就可以了。
84. 第一次在网上买手机，主要还是信任京东，618活动很给力，就给媳妇换了一个XR，媳妇用足够了，性价比很高，黑色的很漂亮，比她之前用的6P好多了，收到后查了一下验证码是正品行货，用了2天感觉非常棒，媳妇不玩游戏，充满电后能用两天
85. 旧手机要退役，想换手机，喜欢苹果的系统和操作，一直在纠结是买11还是xr，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，做工精致，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽，但是习惯了也能接受。拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。机子反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，外形漂亮，黑色特有质感，显得特别大气。满足日常需求基本没什么问题。电池续航时间长，待机一天完全应该没有问题吧。包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。
86. 外形外观：漂亮的刘海设计，选了很多种颜色，最后确定了高贵的珊瑚红，很正的颜色，特别漂亮！\n屏幕音效：屏幕很温和，自动适配周围环境灯光，看着不伤眼很舒服，音效很纯正，配合耳机听很温馨！\n拍照效果：拍照效果很清晰，特别夜间拍摄，有很大改进\n运行速度：运行很流畅，没有出现卡顿现象\n待机时间：新机的待机时间很满意，把该装的软件都装了，电池只是有点微热\n其他特色：很适合女孩子使用，大小合适，颜色纯正，京东的质量物流还是一如既往的顶呱呱！
87. 以前用过苹果5S苹果七，换了几台安卓感觉不好，于是又想用回苹果，苹果XR又厚又重，黑边又大，黑边倒是没多大关系，就是厚和重让手感很不好，屏幕显示很好就是不够细腻，续航很好很好和我上一台安卓3600毫安的使用差不多，花大价钱买的苹果我觉得很值得，我喜欢它的系统，无论是很流畅还是图标我都很喜欢很喜欢，感觉是艺术，很细腻，很精致，感觉当年开发这个系统的人和团队很认真很细心的去对待，开发，设计，我很喜欢这种对待造手机造系统的精神，由此我很欣赏，很荣幸能用到这样的系统。
88. 首先说外观做工比较精细，色调搭配简约大气上档次，前后玻璃面板上档次刘海屏相处原来的6sp更大一点儿、手感舒适，大小合适，运行速度比较快，比较丝滑……。双卡网络信号比较好，看下面图片就知道了，那些说网络信号不好的人可以闭嘴了。信号比我的6sp好很多的。这次内存足够用了128g。系统比较干净也是这么多年对苹果产品的信任与信赖、从苹果4到现在就没有用过别的品牌的手机，因为系统呀……爽，一点都不卡。这次价格合适也就下手了。完了，一会儿游戏，没有出现发热的问题、比较平和。运行游戏的速度也很快。有人说屏幕颗粒……我跟6sp比较了一下，根本看不出来，屏幕还是不错的，那些说颗粒的人眼估计是显微镜，看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。
89. 此用户未填写评价内容
90. 此用户未填写评价内容
91. 外形外观：一如继往的漂亮，质感十足，做工精致细腻！\n屏幕音效：色彩艳丽，音质动听！\n拍照效果：清晰，足够用了！\n运行速度：苹果系统?硬件，速度第二的话，没有其他手机敢说第一！\n待机时间：个人感觉，目前待机时间长，性价比高的苹果手机里就是11和XR了！\n其他特色：黄色真是骚呀！哈哈哈哈哈?……
92. 一个字，完美！就是有点大，单手操作用惯小手机了，有点适应不了！慢慢来吧！
93. 一个字，完美！就是有点大，单手操作用惯小手机了，有点适应不了！慢慢来吧！
94. 京东买的第二台iPhone，物流妥妥的快。收到手机很惊喜，手感超级好，屏幕并没有分辨率低的感觉，因为没用过OLED，LCD柔和许多，黑边看着看着也就习惯了，A12芯片运行速度没得说，真快，FACE ID也是很方便，单摄人像模式效果也还不错，关键是12期免息，还满6000减600买的，全网购平台算是最划算的，所以果断下手，手机尺寸刚刚好，等后面用了再追加评论了，据说电池是续航最强大的。
95. 外观很漂亮，用着挺不错的，暂时没什么问题，运行速度快，新机待机时间长，很喜欢，京东送货很快，很方便
96. 外形外观：玻璃面板  很喜欢  我上一个黑色的就不是玻璃面板\n屏幕音效：很大  很喜欢\n其他特色：这是第二个XR了\n待机时间：一直使用大概可以用八个小时左右\n拍照效果：很清楚   很好  很完美\n运行速度：非常流畅  一点也不卡  我很喜欢 这个这个有可以用好久了 赞赞赞赞
97. 全新，封口有小绿标。边框很款，不过用一段时间就适应了。手感很好，重量适中。\n摄像头突出太多了，智能HDR强大，暗处细节清晰。\nAR游戏很棒。电池耐用。双扬声器立体声音效好。
98. 解锁没有指纹方便，放在桌面上要拿起来才能解锁。外放效果好，相当于一个蓝牙音响了。
99. 解锁没有指纹方便，放在桌面上要拿起来才能解锁。外放效果好，相当于一个蓝牙音响了。
100. 丝滑手感！真香！绝对爽，从苹果4.5.6.7，用腻了苹果转三星s7e，从此卡到没朋友，再也不用安卓啦！忍了好久总算换回来了，虽然廉价版，可是太顺滑啦，手感一级棒，待机爆表，我不玩游戏可以2天充一次电。黑边可以无视！不要买什么max啦，这个就够啦！香！
101. 屏幕效果跟我上一台8p确实差了点，毕竟分辨率没8p高/\n我很多手机卡，8p又只能插一个卡，xr双卡简直诱惑到我/\n吃鸡爽啊，视野开阔，玩的时候没发烫/\n至于大黑边，哈哈，我拿到手后完全能接受，用习惯也没你们说得那么夸张停航母哈哈/\n信号完全不用担心，我的8p信号超级差，xr在电梯里面厕所里面信号都很好，乡下也很好哈哈/\n电池应该是苹果手机最耐用的了，充满电整整用了一天欧耶！还有我是领800优惠券买的128GB，6199到手，简直不要太爽！\n整体来说我对xr还是挺满意的！
102. 当时买了按网上的方法哈气，屏幕的膜上发现有指纹，还有看看充电线头，瘢痕严重，不知道全新的机子为什么会有这个，后面弄手机备份恢复去了，就没关注了，好在机器用了这么久都还好，iphone xr真机很好看，漂亮啊，拿在手上很满足，哈哈，真香12期白条5七 9 9  不错。
103. 我之前一直都是用的6S，想着也该换了。首先说一下我对手机的需求。不卡顿，像素高，摸起来舒服。我不玩大型的游戏所以在这方面可能感受不到。像素很高，红色真的很好看！女生很合适！手机是正品全新机子，用起来非常顺畅，价格也是相当实惠！值得推荐！
104. xr采用的是A12处理器 你只要知道他是很厉害的芯片就可以了 采用双卡双待 散热功能远远超过了X并领先XS，相机是单摄 分辨率也是很好的 而且原相机还自带一点点美颜哦 它的续航能力是非常好的，史上续航最强手机非Xr莫属了 想要续航好的出门不用带充电宝的真心推荐XR 真香机没错了
105. 我自己用的是苹果i8，用了两年速度什么的还一直不错，这次打算买个红色的手机给太太作生日礼物，结合我们一起都是用苹果手机所以选择这款，红色本地没货直接从北京总部调货，谢谢京东！说说手机吧，不算新款了，\n外形外观：沿续i8以来的前后玻璃，挺圆润，中国红特别漂亮！\n屏幕音效：屏幕分辨率很高，比我i8还高一层次,立体声音效比老款强多了！\n拍照效果：效果还行，比她之前用过的华为p30相差不大，但色彩还原度更真实！\n运行速度：速度就快得一批了，不吹不黑，比i8和更贵的华为快一截！
106. 外形外观：尺寸刚好！\n屏幕音效：很顺滑，不过考虑加个钢化膜，音效很立体，比我之前用的6s好很多\n拍照效果：很清晰啊，够用了，毕竟不是专业的摄影师\n运行速度：一个字，快\n待机时间：刚开始用，还不知道长不长，不过应该可以\n其他特色：双卡
107. 入手了两部，现在买很优惠。系统流畅，屏幕色彩好，红色机身很大气。拍照效果很好，照片很清晰，色彩比较真实。可以选择实况模式拍照很有意思，可以拍到动态下的照片。运行速度也很快，不会出现卡机的情况。待机时间也很长，出去一天不用充电。
108. 外形外观：很艳丽的红色，适合女性\n屏幕音效：很苹果，舒服\n拍照效果：质感好，色彩真是，\n运行速度：快！\n待机时间：还行，每天一冲\n其他特色：老妈很喜欢
109. 是iPhone8 XR正品，按键屏幕反应蛮快的很灵活，屏幕6.0的不算很大，刚刚好，这款面容识别开锁比指纹方便多了，内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，跟8plus差价300元，还是选XR款好，性能不错，处理器、芯片也是最新一代
110. 外形外观：中国红的颜色很亮眼，买来送给妈妈的，她说很喜欢。\n屏幕音效：高清显示屏，妈妈说看起来比国产机清晰好多了。\n拍照效果：苹果手机的拍照效果一向是一流的吧！\n运行速度：一家人用的都是苹果手机，我这台7p用了3年还是不卡，感觉还可以战斗几年！\n待机时间：现在一般手机都是用个一两天足够了。
111. 外形外观：外观感觉挺不错的，这个价格买xr已经很满足了，非常喜欢哦，\n屏幕音效：关于屏幕的颗粒感我没太感觉到，可能每个手机的品控不一样吧，我这个还挺好的。\n拍照效果：拍照同段位的手机xr应该排名在前啊，一种非常丝滑的感觉，很流畅。\n待机时间：待机时间追评吧，刚用了两天。。。
