1. 您没有填写内容，默认好评
2. 这才没多久又降价，还不能价格保护
4. 经常没信号，自动没信号
6. 这么快就降一百 ？ 不开心?
8. 官换机，找客服只收到电子回复
10. 接电话经常1秒钟自动挂电话
12. 接听电话1秒自动挂断
13. 接听电话1秒自动挂断
14. 9天时间掉了200居然还没差价补 。。坑
16. 喇叭有杂音，不知道是通病还是这个机子有问题
17. 刚买完不到两天就降价
18. 不太行，拿到手脸部识别都搞不了。
20. 刚买十天就降价，什么情况！
21. 为什么我用一会手机就发烫
22. 一个月左右降1000左右，什么破玩意
23. 怎么新手机就卡机，买到假货了？
24. 买了不到10天就降价500，呵呵
25. 一共买了不到半月 价格浮动了400 要干什么？？
26. 拍照看不清，谁买谁后悔。
27. 真的不知道说什么好 买回来半个月 降价了 也不补差价……
29. 刚买到手没几天就降价了。。。。。
30. 手机套没有，钢化膜也没有
32. **，才买了几天，就降价了，心情不爽
33. 送过来一定要检查，我的京东防伪封膜有损坏，应该被拆开过
35. 刚买了几天，就便宜了三百，看着就不舒服
37. 没啥好说的，买了一个周，降价500元
38. 买完没多久就降价这么多，还没有价格保护。。。
39. 唉，刚买完没多久就降价，逗我玩呢，心塞
40. 掉价最快的手机。 一个月掉1000。
41. 说好的流量卡根本没有
42. 电信卡经常打不出电话，重启手机才恢复
43. 买来才半个月就开不了机
44. 刚买回来2天就降价，申请保价还申请不了，我也是醉了。
45. 手机质量不行，卡机，插耳机总有外音。
47. 手机经常会出现闪退，卡死！怀疑是不是假货
48. 无数次在京东购物 第一次出现那么大的问题 手机异响
50. 买了一个月，降了八百。可以
51. 刚到手就无法开机，充上电也开不了╰?╯
52. 电量用不了一天，是我买苹果最差的一款，就性价比还行
54. 手机像素一般不知道是质量问题还就是这样
55. 为什么我拿到居然开的机，也没有提示我验机
56. 买了就好降价200。唉。
57. 刚买就降价了 无奈了
58. 手机很好，京东不讲究，还不到7天，就降价200,还不让保价
59. 用一会儿手机发烫，新手机不到两天无法充电
60. 预定的首日首批，买完就降价，什么玩野
61. 屏幕音效：屏幕灵敏度差，买了几天就感觉卡
63. 不好说好的送电信卡没有送**订单上面都显示的有
64. 说实话 经常卡并且闪退也不知道怎么回事
65. 不到一个月就返厂维修了。只能呵呵了
67. 手机不是新的，外观有划痕，只要你付款后，商家就啥也不管……
69. 买完3周，官降300，不谈了，正好出了补贴时间，认栽
70. 才用几天，机都开不了
71. 不好用，信号差得一批
73. 降价了好多，不开心！
74. 越来越贵了，买不起啊。。。。。
75. 刚开机，就这样。\n苹果也就这样，哎。
77. 这叫手机没问题?\n手机卡住。一个通宵还是这个界面
78. 这叫手机没问题?\n手机卡住。一个通宵还是这个界面
79. 换2台手机了！膜贴了2次54块买的亏死了！
80. 买的时候说好的有一张电信流量卡，卡呢？诚信呢？
81. 电池已坏，请给个说法
82. 一个月就开不了机咯。
84. 手机很好，这一星给物流，慢
85. 华为出品必属精品，苹果不好吃?，更不好用，果断换华为。
86. 买了十几天了，没有碎到，这两天触屏有点不灵
88. 8.18当天涨价、真的是够了
89. 感谢您选择Apple，您的心情我们非常理解。数码类商品价格随市场行情的波动，确实会有一定的涨价、降价、缺货、促销等变化，并非商家、平台能够完全控制的，请您多多谅解。不同时间段营销活动方式和内容可能会有差异，您可关注店铺及时掌控更多活动信息。寸金难买寸光阴，早拥有早享受也是幸福。真心希望Apple产品能给您带来愉悦的使用体验。祝生活愉快！
90. 差差差:，网速用到绝望:，像买了一台老人机:。
92. 刚买几天就降价300
93. 京东不负每一份热爱！感谢您选择Apple。手机、数码类商品价格随市场行情波动，确实可能会有一定的变化。年中618大促期间，不同时间段营销活动方式和促销内容也会有差异。相信您能够理解，也恳请您多多谅解。也许寸金难买寸光阴，早拥有早享受也是一种幸福哦。真心希望Apple产品能给您带来愉悦的使用体验。祝生活愉快！
94. 屏幕音效：有杂音，话筒有问题，新买的就出这个问题
96. 京东Plus会员领的全品类优惠券不能用，不知道这个全品类是怎么定义的，情人节买的礼物，预计当天送达，等到下班也没有送到
98. 买了不到一个月，我买的时候领券都要6299元，现在领全5700元，都是128g的，跌的能再快点么
99. 机器看着可以，还没有来及使用。这一颗星送给快递。
100. 信号?差的不要不要的
101. 一个月降了600，没谁了
102. 过这么长时间过来评价的原因很简单，买过的人都知道
103. 手机使用不到4天，出现无缘由死机黑屏发烫，而且拨打客服售后，也得不到解决，
105. 我买了个苹果XR你们配的耳机线是圆头的
107. 手机很好，就是降价太快让我很不爽而已
108. 刚买完。。京东移动版就来了个5399的优惠。。
109. 呵呵，这服务态度，强买强卖，一个破手机壳79，指着这个发家吗
110. 刚买过就促销了 怪我
111. 全新未开封国行，螺丝是工艺问题。
112. 感觉买的不是正品，充电时接了一个短时间的电话，感觉有点漏电，
113. 就是想给差评，就是因为是苹果，就是这么任性。
114. 手机刚用了不久就会出现有时卡住两三秒手机滑不动的情况，以为京东质量是有保障的，没想到太寒心了
115. 京东信得过，就是开盒以后机器是开机状态，客服说可能运输途中开机的，只要机器没事就行，因为有这个情况就给一颗星吧
116. 质量不行没用几天屏幕就碎了.重新换个屏还要1000多
118. 刚用几个小时就有黑线，是国行正品但是这质量也太差了吧，物流还是挺给力的
119. 买完就降价 还说超过价保周期不退差价 也就差了三天 谁会天天回来刷价格啊！不爽
120. 发一个不能用的充电器,我问了客服也不知道是把整个寄回去还是只把适配器寄回去？
121. 早几天买贵1000？？？
122. 用了一天就无服务，重启还原都没用，卡换一台手机正常使用，就是用xr就无服务
124. 充电不够十小时迅速没电～放着也发烫～退掉了！不过退货服务还是不错的！验证手机问题就立马帮我退……所以服务当面我是给五星～但是手机真的是**！！！
125. 买回来的手机中间有一条不明显的线，体验感全没了，也不知道后续售后给不给力！
127. 打开包装之后居然发现手机是打开的，我感觉是用过的，草**
128. 10天 两部去了我1200左右 哎
129. 刚开机，简直就是活生生的暖宝宝，拍照更奇葩，回到八十年代黑白灰，晕黄的效果真是如临仙境，无力吐槽。
131. 快递员送货过来也不给验货，呵呵了，我自己拆开手机居然是屏幕是亮着的，我觉得我买到了翻新机
132. 一直没时间评论，开始答应送的礼物没有也就算了，后来收到手机使用半个多月了吧，小卡，老是黑屏。不知道什么原因。
133. 不满意又能怎么办？不高兴又能怎样？降价，就是降价，还刚刚出价保
134. 所谓的苹果手机也不过如此吧，就那么回事吧。以后要支持国产了。东西一般，其他的服务还是不错的。
136. 用一个月不到就死机了，充电没反应，按键没反应，什么情况？
138. 店里买的都是苹果官翻机，大家别上当。是苹果公司收购的旧机翻新产品，型号号码F开头。
139. 除了待机时间还可以外，其他真的太差，用那么多台苹果里面最扎心的
141. 信号差就算了，才用了两天，已经自动关机重启三次！怎么回事，
142. 坏的...毛病很多...
144. 拿到手未拆快递件。包装捡漏。无保护。拿到手上东西还在里面晃动。直接退了。
145. 屏幕颜色发黄，别人也能面容解锁，怀疑不是正品，几千元的苹果手机，坑！
147. 滥京东，跌价跌的比**还快，一点没有保值度，买便宜货，上京东。
148. 颜色不喜欢  手机别人用过一样  没拆封怎么看手机怎么样？慎重考虑
150. 这个充电器    耳机  不是原装的   还有手机感觉屏幕有时候点不动
152. 上一个手机买了不到半年，结果屏幕出现黑块，未摔未碰过，说人为损坏内屏，不理解，不理解，不理解
154. 手机收到两周多 屏幕左上角出现触屏不良问题  申请售后中 新买的看来就得换屏 质量问题堪忧啊 不开心
155. 手机质量差，每次通完电话之后就会没网络，老是要重启。而且还经常黑屏！
157. 对本机打电话经常显示关机状态，打不通，“您拨打的电话已关机”这样。
159. 2号买的，还没有一个月就降价500，保价太恼火了，但对于手机本身而言还没有发现问题，电池续航能力强，头天晚上充满能用一整天
160. 二手机。开机贴纸损坏！摄像头有灰尘！膜边有灰尘！
161. 手机本身还不错。物流也快。\n最不满意的是：收到商品打开外包装发现手机的封装不是原装而是京东包装，开机后发现有使用过的痕迹，怀疑被刷过机，为何不能原装出售？不知道质量如何？
162. 东西不错，就是降价太快了，苹果历史上的第一次啊，双12买成6399，现在只要5799，一个月时间降了600块，心里太凉了
163. 外形外观：不错\n屏幕音效：不错\n拍照效果：还行\n运行速度：好像\n待机时间：还行\n其他特色：质量不行
165. 此用户未填写评价内容
166. 此用户未填写评价内容
167. 屏幕下部分偏暗，整体亮度比直营店样机暗，锁屏键一边是松的。。。以后买苹果尽量官网买吧
168. 锁屏密码忘记了，账号密码也没注册用不了，客服一直发那些字，我要是能搞定，还问你干嘛。。。。。。
169. 不好用；信号差，升级后以为好了；谁知道是假信号，大家支持国产吧。没有安卓那样人性化！
170. 东西是不错的，但买完就可以抢券降价，还是600元，客服告诉我必须抢到券才能价保！另外，客服还告诉我，苹果手机只能价保7天，其它手机双11可以价保1个月！下单前告诉我苹果也可以价保1个月！早买还吃亏！京东就这样对待会员的？！
171. 用惯了x    xr的分辨率低的离谱  难以接受  肉眼感觉甚至连6都不如     还有就是 买了10多天   降了1100～
172. 7到15天退换 到16天就坏了 这手机只能用16天 说话变声 手机卡顿 卡在界面上关机都关不了 千万不要买
174. 才用多久就这样子了！
175. 外观是很漂亮，但是手机有点卡，跟客服说了，说让我更新系统，更新了也卡，这个手机不好用，想买的慎重考虑
176. 手机没什么问题，就是网络信号很差，不稳定，上网查过，基带是因特尔版的，所以信号差。连接了wifi也不稳定，还原过网络还是老样子
177. 用了差不多一个月左右，今天进***直接卡住了，强制关机都不行，一直卡在***界面，打死也不买苹果手机了，
179. 之前小7因为电池原因换了，犹豫几天还是选择相信苹果。但真的是这么多年唯一一次感觉血亏到家的换机。黑边宽的像手机壳，一直听说信号差，没想到刚拿到手就明显感觉到对使用的影响。face id还行
181. 机子是好机子，原封未激活，颜色也漂亮，无瑕疵。但是，保价的事处理起来真的让人头疼
182. 上个月买的，昨天就开不了机，放在那里，过一会强制性关机又好了，走售后要十五天，就想着算了，在观察观察，购买的人需要谨慎，土豪请便……
184. 一张卡信号差，手机不用wifi用数据上网，进网页都卡，不知道是不是买到翻新机\n运行速度：慢
186. 刚买2天，京东马上出买6000送600卷，一下便宜600，**更有送800优惠券！非常失败的一次购物，从十年前一直在京东购物，主要为正品，快速，价格好，没想到现在会出现这种情况！
187. 服务还好，申请保价退了600
188. 服务还好，申请保价退了600
189. 8月4号买的，京东的速度没的说，给女朋友买的生日礼物。今天8月29号，不到一个月，发现有掉漆情况，一个月应该是新手机吧，网上查了一下，不是个例。还是慎重购买吧，现在不能退换，只能维修，这个怎么维修
191. 为了LCD屏买的，从来没用过信号这么差的手机，离路由3米就搜不到wifi，吃完饭满格4G刷不出付款界面，也只有果子敢这样就上市了。
192. 屏幕音效：回来一天， 录像没有声音。质量有点问题。。我退回去了。重新换一台。如果还是有质量问题。直接退货。\n外形外观：外观就很漂亮\n拍照效果：还是还可以\n运行速度：速度也可以。
194. 屏幕音效：正常的接打电话，信号都不好以至于得换一个房间打电话，还时断时续。\n原来的iphone6机子还好，其他品牌的手机都没有问题，就这个不行。
196. 不知道是不是正品，反正用着信号着实不好，关键时刻总是接打不了电话，没有无线的时候，明明4g开着，就是不能用，不知道怎么个情况，客服也说不清楚，而且没买几天就降价了，?
197. 手机有问题，本来准备双十一买应该还有优惠，转念一想，每年双十一买的东西，好多都有缺陷或者一些小问题，所以就下手买了，结果正常使用了一天半过后突然显示无SIM卡，尝试了各种方法，还是不行，联系客服退换货，她说需要寄回去检测，过了五天，给我说检测完成了，没有问题，今天刚收到货，拿到手忐忑的试了一下，还是不行，唉，我也不懂他们到底怎么检测的，到处咨询了解到可以去线下售后那边检测，如果检测报告显示有问题才能换货，明天去检测，希望一切顺利吧
199. 手机拿到手就有问题，打电话对方总说听不清楚，一开始我还没在意，以为信号不好，就一直没管，等到我到售后去问的时候人家说有可能是送话器坏了，也有可能是主板问题，可是已经是第十六天了，悲剧啊，现在手机还在返修中
200. 虽然京东一直打的招牌没假货，但通过这次购物让我不再相信，拿回来几天发现屏幕不灵，客服还是很有耐心的给我讲解，返回去四天给我换了一个新的回来，有一个APP还是感觉不灵，但客服喊我往下一点就可以了，今天又让我奇怪的是，居然蜂窝快捷键点不起，需要重新启动才行，让我不得不怀疑这个手机的问题，只有将就用了，哎，以后还是去实体店买比较放心！
202. 听歌30分钟发热重要，5200元的东西，别跟我说什么电能转热能。安卓可以你苹果怎么就不行呢？个别软件又不能下载影响使用，就拍照清晰度好点，记住买了那一刻拆了就不能退货，接受不了理想跟现实差距的，建议租手机玩几天看看。
204. 兴高采烈迫不及待打开快递包装，发现收到一个脏手机，被摩擦摩擦的塑封破损包装，脏兮兮。打开看，摄像头有灰。右下角有缝隙。外观就没接受。开机，苹果logo变颜色，开机前还闪了一下。再见?
205. 我不明白我的手机为什么会出现这种情况 隔几天就会出现屏幕不好使 还不是屏幕坏了的那种 就是什么点完都没反应 根本不动 买之前也没有说是美版的 而且刚买了没多久总不可能新手机还去修 差劲
207. 绝对翻新机 手机特别之差劲 本来以为是京东的官网不会坑人 劝你们还是别在网上买手机 根本不退不换 就说修 谁刚买的手机愿意修 越修越坏
208. 绝对翻新机 手机特别之差劲 本来以为是京东的官网不会坑人 劝你们还是别在网上买手机 根本不退不换 就说修 谁刚买的手机愿意修 越修越坏
209. 手机卡@的客服不回
210. 双12买完多久就降价，差评
211. 真心无语，第二天就问题多多
213. 刚买几天就降价了，垃圾
214. 音量调大后电流声很大。
215. #！花6699买的，现在5799了，补我差价！！
216. 差评，双12  6500入手，刚入手就降价，66666
217. 必须差评，半个月不到降了500
218. 啊啊啊，差评，我刚刚买就降价了
220. 没买两天就掉价儿，差评
221. 太卡 不知道是不是翻新机
223. 说了要发票，没有给我发票，**的。
225. 买完第十天就降价,也是巨坑
227. 差评，一个月时间降价1100块，日哦！
228. 买了不到几天降价600，不让退也不补差价，差评
229. 一个月不到降价八百，值得一个差评。
230. 垃圾东西 ，客服真的很屎，垃圾客服，
232. 垃圾 购买了套餐不能保价 亏了900 哎
233. 算了99上手无忧的钱。没给东西还要我评价，差评
235. 买好一星期就降200元，还不能申请保价；销售流氓
237. 配送服务真差，京东不是传说中的物流管理很好吗？
239. 买完才一个月就降价500，太坑了
241. 很差，宣传易误导消费者！
243. 非常差！
244. 非常差！
245. 用了几天按键失灵，什么鬼
247. 用了没几天就掉800元#
248. 垃圾东西 三天两头奔溃  有劝
250. 喜欢降价是吧，垃圾货。买完就降价
251. 苹果的东西，做工越做越差了，价格也越来越贵
252. 没有声音、拍摄视频卡死，垃圾
253. 垃圾，买了不到一个月接连降价，只有7天保价时效
254. 千万别买.刘海的左上角和右上角一点都不灵敏
255. 太坑了我买了才十天不到，就降了1000\n块，问了一下就说我超过了
257. 刚到的手机竟然有划痕，失望，售后态度也很失望
258. 5600买，不到一个星期就降价400，能给0星吗。
259. 刚买没多久就降价！还没有退差价！差评！
260. 双卡信号经常有问题。面容解锁反映很慢
261. 降价太吓人，套路太深了，京东的老用户了，心寒
262. 差评，刚买2天，多了个无线充赠品，不能补发也不保价
263. 服务不人性化  差评
264. 才买就降价，太生气了
266. 京东真坑，买个就降价！
267. 掉价严重  心理不平衡
269. 信号超差，然后一买就降价了，大家千万不要买
270. #，手机买了几天就降价，过了7天就不给申请价保申请，说过了周期
271. 才买一个月就出问题了，严重建议是是别人退的二手！
272. 收到第二天 ***旗舰店比京东便宜300 京东没有全网保价真坑
273. 每次活动都是骗人的，活动期间贵，活动结束了就便宜了
275. 差评，误导消费者，高价购买无忧版以后，还需每月再付款！
277. 价格看错了，追加五星！
278. 价格看错了，追加五星！
279. 坑的要死，买了才9天就降价500，不来京东了
280. 什么直营店，上市到现在才几天！便宜了那么多！天坑
281. 信号真差，为什么用因特基带，苹果早晚弄死自己
282. 垃圾，问售后也没人解答，刚买几天，双11有卷便宜800
283. 垃圾苹果，以后坚决不买，买了才十几天，官降700，让人怎么相信你。
284. 双卡经常断流，好坑。
285. 太不厚道了，刚买两天就降了100元，太不厚道了！
286. 已经保价处理，处理速度迅速，感谢
287. 已经保价处理，处理速度迅速，感谢
288. 超级差的购物体验，京东是真的坑。以后不会再京东买东西了。
290. 买不到两星期，瞬间又跌价400，一天比一天便宜，早知道过多几星期买
291. 玩游戏动不动就卡死半分钟，辣鸡的不行，建议别买
292. 垃圾  用了几天就黑屏 无法开机 ！！
293. 对于京东的承诺，物流的诚信，客服的诚意，一个成语形容，一塌糊涂。
294. 强裂建议大家不要买速度太慢了，我原来用7同一网络XR比7慢N倍
295. 太垃圾了，才用了几天，黑屏了，开不了机
297. 买了1个月不到，降价降成这样，欺骗，欺骗，垃圾。京**LGB的**！！！
298. 包装简陋的不能再有了，也没有提示贵重物品，小心轻放之类的，真是差到不得了
299. 我知道多我这一个差评对你卖东西无关要紧，但是还是希望你卖东西摸到良心卖。东西不送齐我不晓得这里面是几个意思。没得一个人出来解释下的，这就是京东。
300. 包装粗糙简单，而且快递极慢，说好当天送达，结果第二天十一点才到，现在京东也开始店大欺客了
301. #一周降价500然后就说不能保价都是套路垃圾
302. **的消费，十五天便宜了600坑死人了，再也不再京东买了
303. 4月16号到的18号晚上手机突然黑屏死机两次真的有点担心怕是假的
304. 什么都没得送，五千多手机，连外壳，膜都没得送，几块钱的东西，老板太小气了
305. 买手机送卡广告打的晌；手机买了后就说不送了，**公司！无语
306. 手机是拆过的，退换了一次还是没有解决问题，同样是拆过的，差评
307. 你们的价保太扯淡了～谁 他 妈  买了手机还每天盯着价格…就错开了一天～你们能感受消费者的心情吗
308. 不想给好评，手机激活日期是在我购买之前，本来第一次用苹果心里蛮期待的，客服服务也不好！差评，也就快递服务挺到位
309. 大家不要着急购买，我12月25日购买一部6499元，什么都没送，今天都这个5799元了，这掉价也太离谱了吧？真不懂到底什么原因。
310. 打王者跟大其它游戏都很卡，用苹果8p都没卡过。真后悔购买
312. 上个月买的，这个月降了小一千，奉劝各位还是别买，经常卡起。
313. 新手机，开机两次死机屏幕不动，差评！！
314. 刚买完就降价。真真的让我觉得再也不想在京东买东西了。而且也咨询过618有没有活动  太失望了 几天就降价200元 一点诚信也没有
316. 手机没问题，京东客服和物流太差了，以前因为物流快才用京东，这次竟然直接发错地方，多了好几天，然后客服和机器一样，就不承认发错地方了
317. 双十二下的单，以为是优惠价，买了一周就跌了200，结果元旦再跌了200。京东就是坑货
318. 太假了手机4G网，却接不到电话，检测没有问题
320. 呵，刚买完就出送无线充电器的活动，不想说什么了，太坑了
321. 才买了 没两个月 就掉价900块钱 没意思 心里贼难受 唉 差评 差评 差评
322. 新买的手机 竟然面部ID设置不了  非常失望 ，已申请换货 来回要一周 。失败的购物体验
324. 降价了 找客服价保 说是因为有赠品 不能保，既然是赠品 为什么要算价格 体验感极差
326. 客服人员不同情打理，手机很厚，也重，个人觉得电话不怎么好
327. 两侧严重掉漆，都不给换，还三包15天换货，一天不到就不管了
328. 超垃圾的一次购物，快递没有送货上门还是我强调了，快递员不情愿的过来了。真的很不好的体验
330. 9号和18号就降300元，欺骗消费，
332. 如果可以，我简直一星都不想给，7天内保价！刚刚跟你的7天擦肩，你们是有后台数据控制吧！差评！非常不满意！
333. 真心不咋地返回键有时有有时没有…我在想这是不是次品？第一次用苹果…太让我失望了…
335. 还没x好用 闲置机 缩水太大了
336. 垃圾手机，发烫，屏幕闪！！！
338. 买了十几天就降价，客服说只能7天内保价，无语  坑坑坑
340. 之前的手机因为质量问题换了一台，现在换的这台我严重怀疑是个二手的，因为包装有使用过的痕迹，不是全新的，请你们不要禁止我上传图片，谢
342. 没有在规定时间内送到，超过半小时。在他们规定时间送货比较准时，反到在我加运费快递就变慢了。真是讽刺啊
343. 你们打人心真大也不怕搞坏
344. 你们打人心真大也不怕搞坏
345. 3月23日买的，今天黑屏死机两次，这都什么鬼。售后只能维修，呵呵
346. 垃圾。一颗星都不想给。买了买多久就降价。客服还一直跟我讲已最新的价格页面为准。买的时候5499。现在同一机型同一内存的5199
348. 27号买的，今天降300。就因为有那3个莫名其妙的赠品无法保价，太**的气人了。
350. 刚买两天就降价400，赠送虚拟产品，不支持保价，欺骗消费者。
351. 京东不负每一份热爱！感谢您选择Apple。手机、数码类商品价格随市场行情波动，确实可能会有一定的变化。年中618大促期间，不同时间段营销活动方式和促销内容也会有差异。相信您能够理解，也恳请您多多谅解。也许寸金难买寸光阴，早拥有早享受也是一种幸福哦。真心希望Apple产品能给您带来愉悦的使用体验。祝生活愉快！
352. 还是别买了，苹果这公司要沉了。一个月降价700块，我真不知道在说什么！问售后，售后说过期不管了。你们自己看吧，唉
353. 双十一买的这个XR，今天放在桌子上没动过竟然自己关机然后到现在问完客服都开不了机，手机一堆资料第一次买苹果XR竟然出现这么垃圾的情况，真是浪费时间和浪费心情。
354. 苹果的品控真是越来越差了，后置摄像头进灰，着急用也懒得换了，哎。
355. 新手机，中间闪黑线，#，再也不信任京东了，正在退货，
357. 商品非常差，待机时间也不算强。那么多好评不知道怎么来的。刚激活充电也冲不上
359. 第一次申请价保无效，然后硬是拖拖拉拉，拖过了价保的时间，只能给差评。
360. 东西刚买半个月就降价600？？？而且朋友刚买不到一周的也不给价保。。。手机是好手机，京东不一定是好京东！！
361. 差评 竟然发售有瑕疵的产品 重要的是还不让换货
362. 手机不好换了一个还是一样，手机信号差不稳定，Wifi延时严重断网。
363. 呵呵，人家都能价保，就我不能保是吧，以后不会再在你京东这里买手机了，真的#人
364. 感觉是假货，照相机清晰度差的很，视频的清晰度更加差，怎么会这样不知道
365. 如果能不给星我一颗也不想给，才买了10天就降了600，然后来个不在保价内就完啦，这么多年京东简直失望到极点
366. 千万别买 一直很相信京东 结果花俩月工资买的手机 按键不灵敏 返回后还有声音
368. 由于派送时间是在下午的上班时间，快递员就将货投入了丰巢快递柜，刚下班拿到货，很是气愤，外包装都破损了。现在内包装还没打开，待会打开内包装的时候我会开启全程录像。真是很郁闷！
369. 真的垃圾，手机用了两个礼拜自动关机三次，找售后处理，售后回复是人为损坏？
370. 手机会触摸失误，网络特别差，我的卡是移动和电信的双卡，朋友在店里和~买的都不会有这种情况
371. 差评，#买了不到10天就降了好几百，之前也没看到有价保这个服务，过了7天来买书才看到，而且买来的手机都没动自己就是开着机的，不知道是不是二手货，非常不愉快的一次购物
372. 太次了、买完了10天降价600、就过7天价格保护3天、以后怎么让会员在京东消费？客服一劲说官话、一点安慰话都没有！
373. 极差！1月9号买的，不到一个星期，价格掉了那么多！心情极度不爽！申请价格保护仅退款100，打发叫花子呢？！
374. 手机为啥别人打电话过来声音一会很大正常一会又很小不正常。 感觉有点瑕疵
375. 我只能说谁买谁倒霉。买了两部都有问题。朋友买的也有问题。经常死机，卡。。。
376. 谁买苹果xr谁闹心，垃圾手机，信号差，玩游戏经常460，经常断网！
377. 老是自动重启，上网一搜，居然是通病，打算买的，要考虑清楚了，一天三四次黑屏重启！苹果越来越不靠谱！
378. 京东售后差劲的很，支持保价，结果各种幺蛾子不退款，耳机也没有发，第一次差评，最差的一次网购体验
380. 不好用，特别卡，特别丑，价钱还贵，总之不好，以后别买。
382. 郑州仓库发的货，10月8日收到的新机器，官网验证序列号竟然显示该序列号在9月11号已经激活。京东防伪签贴的位置跟以前武汉库房发的机器也不一样。已经申请更换全新的机器。
384. 这个手机不值，信号不好，又重，掉价也太快，有史以来第一个差评
385. 第一次一星送给京东，首发买的，现在都跌成狗了?
386. 千万不要买，不知道为啥我的屏幕特别不灵敏，我都点崩溃了，妈的，说假话出门让车撞，苹果你个**西，本年度最烂产品。
387. 垃圾手机，用了一个月不到开不了机，也冲不进去电，非常不满意。
388. 垃圾手机，用了一个月不到开不了机，也冲不进去电，非常不满意。
389. 刚买没几天就有折扣降价五百....太亏了！亏我还特地问了这几天有木有折扣活动，还和我说没有结果过了几天就打折！愤怒！
390. 我居然在今天刚买的手机里发现了别人的照片，因为删的太快没有凭证了，难受，真的是***
391. 京东客服可以说是非常nice了，本来想删了这条评论，但是因为只能删泄露个人信息的评论， 客服没让删，来这里澄清一下，个人觉得京东还是可以相信的。
392. 京东客服可以说是非常nice了，本来想删了这条评论，但是因为只能删泄露个人信息的评论， 客服没让删，来这里澄清一下，个人觉得京东还是可以相信的。
393. 信号太差了，还刚刚更新了说是修复了信号差的问题，一点也没看出来
394. 刚收到货，就降价300大洋，而且还可以12期免息，京东#，真是太让老客户失望
395. 抢到了一个满6000减免600的券，找客服报价，免了600
396. 抢到了一个满6000减免600的券，找客服报价，免了600
397. 申请的售后说换新机结果有换吗？是重新包装再发过来的？？？开机不到十分钟还没来得及下载什么东西发烫！发烫！！！！
399. 我只能说，降价速度太快了，建议不急用的亲可以再等等\n我买了之后也就没再关注了，结果过几天再看，降了100，而且保价才7天，问客服说不清楚什么时候降的。
400. 手机质量问题，没有振动，还有很多其他的问题，但是京东退换货很麻烦。把plus会员钻石级别的会员当**对待，非常不满意。最终才换新的
402. 不建议在京东购买手机 出问题了 只会一味的推卸责任 刚买的就这样  真是太差了
404. 打开盒子手机是开机状态？？？？？？？？我也是佩服虽然手机没@但是这是逗我的？？？
405. 待机时间：待机时间8个半小时掉电量百分之10问客服说是正常现象，不敢相信这还是新机激活不超过12小时这掉电量只能使用半天购机得做好随身携带充电宝的准备
407. 大家千万不要买翻新机同款机掉电量可以看一下右边我刚买没一个月左边的我朋友用了两年了使用时间都差不多掉电量近一倍
408. 大家千万不要买翻新机同款机掉电量可以看一下右边我刚买没一个月左边的我朋友用了两年了使用时间都差不多掉电量近一倍
409. 手机真心不咋。各种卡。流量卡。无线卡。  玩游戏。 还卡有很失望。主要还不给退
410. 信号真心差还推不掉。建议不要买买啦后悔
411. 信号真心差还推不掉。建议不要买买啦后悔
412. 京东的服务越来越差，整天购自营店的东西，全是大件，苹果电脑，苹果手机，洗衣机都是，这次真彻底伤透了，一切不说，不再来了
413. 调价了不给退差价,京东自营店还能来吗
414. 调价了不给退差价,京东自营店还能来吗
415. 第一次在京东买东西，非常失望，刚买的新手机一直在不断的出现各种问题，不到半个月降价近千元左右，不论在哪里购买都没有遇到如此差的购物体验，想要购买的一定要慎重！！！
416. 垃圾。没有转接头。宣传页上有。手机盒子上也有转接头。非说没有。
417. 垃圾玩意，刚用一上午就没电了，早知道这样就不买了，要求退货还好多事，直接说不给我退不得了，差评真是一颗星星也不想给，跟翻新机一样这么费电
418. 屏幕暖屏，底部特别黄，在意屏幕素质的需谨慎....emmm不能退换，去直营店也说是正常的哟不给予维修。xr真差
419. 屏幕没法看视频，模糊成一坨坨的，大过年的不给换，叫我邮寄到苹果售后，已投诉315，就不信了
420. 刚买不到10天就降价600 很不人性化 说价格保护7天内有效 **都你们好啊 哎 可怜 悲哀
421. 垃圾，刚买又**降价，还不知道继续降多少，要买的朋友建议观望或者换别家，至于手机好不好还不知道，目前使用中。看运气而已，。
423. 垃圾，跳水大王，继续降价。
424. 垃圾，跳水大王，继续降价。
425. 太气人了买了没多久就降价这么多，手机信号还特别不好，真够@的了，别买，一分都不想给
426. 差评，非常不爽，白白辜负我这么多年对京东的支持与信任，刚买完8天就降价500元.我保差价说过保价期，这是故意气人不
427. 差评了用第一天黑屏重启卡死之后一天一次黑屏重启手机没充电情况下都发烫到现在才没多久手机在没使用情况下电走如流水没后台运行都没电的
429. 感觉是冒牌的，对比了一下，人家的屏都比我大，感觉自己上当受骗了
431. 差评 英特尔基带 信号弱 摄像头有瑕疵 真得没有下次在网上购买的心 失望
433. 差评！和预约时间不对，不是我本人签收，也没打电话给我要取货码！所以我会怀疑商品有问题！
434. 说好的买iPhone送卡，等到现在了，还没有送，问客服也是没有用。而且这个手机信号是真的垃圾。第一次在京东买手机就这样，还是江苏人开的电商吗？
435. 1月7号买的6299，现在5799，都是泪啊，这个降价幅度，让人受不了，本来就是相信京东可靠，才在京东买，没想到不到半个月降了500，哎失望，以后再也不会在京东买东西了，立马卸载app，省的看了上火！
436. 东西不错，就是京东配送服务差评！！！！买的东西全部不送上门，要么不通知直接丢快递代收点菜鸟驿站，要么直接丢快递柜，要么打电话要我下楼拿，说话态度还很差劲，真是差劲????????。**双十一很忙的时候，同一个快递员一天跑我家三次送货，没有一点怨言。这服务真没法比，京东在走下坡路，服务价格再也没有竞争力了，????????
437. 一星我都嫌多 原因很简单：在京东上买了手机壳 买的时候是本地仓 第二天到货 第二天再看 变成从广州调货 GRD 把我当猴耍  所以跟这个手机所有的相关产品统统一星
438. 手机收到用了2天就出现了卡机，结果在用几天严重卡机，第九天既然出现死机，联系客服人员说退回去检测有问题换新机。
440. 网络打不开。怀疑是二手手机，设置被人更改过，客服一句超过7天不管了，4月30号收到的，激活后就发现上不了网联系客服说退货，然后因为51假期回来就超过了
442. 差评差评差评，一万个差评，用不到5分钟右侧摄像头、开机健就比我比苹果6p温度明显高。上最后一次当吧。
444. 音质非常差！声音开到最大，就感觉手机在震动，而且声音非常尖锐，真的是一份价钱一分货
445. 手机很好，到是由于我购买的是套餐就是不给我保价，不补给我差价，说我买的是套餐，我买的套餐和手机有什么关系呢？手机是一样的，为什么不给我补差价，全国那么多人买这个套餐，都不退钱，那京东岂不是赚大发了！这不合理，说我买的是套餐不给我补差价，扯淡呢！
446. 手机信号真的太差劲，同一张卡同一个地方信号强度比不上任何其他手机，正接领导电话断了，买个这真的无语
447. 信号不是一般的差，跟oppo放一起，都是联通，oppo满格，这个只有2格，很后悔没有买华为
448. 信号不是一般的差，跟oppo放一起，都是联通，oppo满格，这个只有2格，很后悔没有买华为
449. 两天死机两次、关也关不了机、几分钟后才自动关机，机身还发烫，入手的最垃圾的一部IPHONE，从来不差评的我也#了
450. 摄像是垃圾 黑边是硬伤 三弟他吃都没 和x差远了 最关键的是买了十多天降了300 还无法保价 **的 就服你刘xx
452. 外形外观：第一次购买 两处划痕 一处被撬过的痕迹 \n 换货后三天 同样手机底部少了个半圆形的坑儿 \n京东现在如此之垃圾。 瞎了眼了相信京东 来回换退 耽误了一周多的时间 糟心烦心心情坏透了 上图
454. 东西本身是好东西，结果刚买了七天后就降价了600我，我真的是***了，刚好七天之内才能价保，唉，白白亏了600块。
455. 购买九天就降价，还不能退差价，分辨率确实差，还不如7，充电很慢，十分后悔，不建议购买
456. 手机耗电快，交售后检测。\n交售后时用了塑料泡沫填充好内包装盒与外包装箱不晃动，确保手机零部件不会因运输途中受损。可检测后退给我的却是没有填充物并且包装箱破损、原装手机盒贴满了胶布，推荐卡也没有了。请问这是什么服务，我掏钱购买的产品凭什么你们可以随意损坏？？？这是什么服务？？？
458. 用了一个月不到，就屏幕失灵了，刚申请了售后，第一次买苹果就让我那么失望
460. 挺差劲的  电池容量不行 客服态度很差劲   坑坑坑  不建议购买  买了就上当那种 了解一下
461. 有零星吗？当时怕双十一降价，就提前问了客服，客服说一个星期内降价补差价，结果呢？降价后，联系客服，来个没有***不给补差价，都说京东自营好，我看不过如此，偌大的店，呵呵！
462. 4号签收，11号不能保价，各种坑，各种推卸，结果12号问了又可以，但是又说我11号没有下新的订单，不能保价，从此对京东无感，
463. 因为不能选择0星，所以只能给1星了！\n手机发烫，发烫后就卡顿！容易无信号！直接怀疑产品质量！\n建议大家还是去实体店买！
464. 信号有问题，经常没有信号，买亏了！难怪降价这么快！哎……
465. 信号有问题，经常没有信号，买亏了！难怪降价这么快！哎……
466. 首先本来买来送给老婆的礼物，到货回来更本用不了，联系说退换也不给退也不给换。客服这边就一直强调一遍又一遍重启手机，花了几千块钱买重启的吗？新手机还发烫。京东自营以后买东西要考虑清楚了！！！
467. 都不想说客服服务态度极差，买个手机在不知情的情况下又发张电信卡，也不敢用，问了半天也没说怎么回事。手机是不是正品还没来的急查，真后悔在京东买手机
469. 最无奈的一个差评，当天晚上买的，另一条降价了200。而且事后也不给补差价，有用吗？最讨厌京东就是这样，别人家~差价也会补个***，这边直接啥都没有，以后都不会在京东购买任何东西
470. 运行速度：手机信号很慢，老是断网。运行也很慢，还不如我的安卓手机，花这么多钱买得太差劲了。
472. 真的是不想说，买来送人的，首先看到外观有问题，用了一段电话老是无法接通，同样的位置人家的手机都没事，很难受的一次购物，不会再来买了！
474. 我就跟你讲，第一次买，外观有瑕疵，换货了，第二次面部ID有问题，我真是服了，现在手机返厂维修了，不知道能否修好，这手机实在是太不让人省心了。
475. 大家用这款机是不是比较容易发热，我的在正常情况下都发热，客户说是正常的，我一直也是用苹果的，没有这款发热的严重
477. 极差评，双11买的，才用了17天，就自动关机了！客服跟我说超过15天只能申请售后，维修！气死！再也不在京东上购物了，都是残次品
478. 不玩游戏的话还好，玩游戏是真的辣鸡，网络卡的要死，同一个WiFi，同一个屋子，我的安卓很流畅，这个卡的瞬移
480. 太失望了，从第一次用就会出现屏幕触摸不好使的情况，但没想太多可用了几天之后也会有，打算退的但客服说要没有拆封，，用了怎么可能不拆呢都贴膜了?
482. 用着很卡，网络也不好
483. 用着很卡，网络也不好
484. 我自所以评论只给一颗星?，这个手机我怀疑是换新手机，登陆lD的时候，显示这个手机在杭州附近什么网吧附近，大家能告诉我这是什么情况。之前在专卖店买过一次，登陆lD没有这样的显示
486. 我手机刚买就降价，很过分，还不返差价，一降就是400  魔鬼商家
488. 差评差评，严重欺骗消费者
489. 差评差评，严重欺骗消费者
490. 网络太卡了，用Wi-Fi也特别卡，发个图片要好长时间，去深圳益田苹果旗舰店检查，根本也不告诉你到底是不是正品，好像跟商量好的一样，
491. ，刚收到手机，双卡双待呢？没有。手机用一会就发热的厉害，用自己的四G网络也很慢，慢的怀疑人生，所以差评。
493. 不要买了   没买的千万别买   开个语音卡的不行   打个游戏卡的不行    看个视频卡的不行     以后再也不用苹果机了  情愿一年换一个安卓机
494. 第一次购买发了个触屏有问题的，开开退货耽误了挺久！其次，说下苹果这个xr手机真难用，屏幕分辨率低，信号差到死，后悔了买写个破手机！信号从来不满，玩游戏经常460
495. 气得不行，这个鬼颜色还贵了100块钱，色差贼严重啊，简直是用iPhone的后置摄像机拍出来的啊，大家千万别买这个色啊，还不如隔壁大红色啊
496. 最差的一次体验，新买的xR，静音键没用，陌生电话拒接，申请换货，现在一周了，售后打给我说还要7-15天才能给我换新的。我要是急着用肯定等到618买啊，真的是秋高气爽了。
498. 虚假宣传，垃圾的服务。原本一直用的大屏幕，这款手机实际屏幕很小，打字不方便，申请更换XS max，以激活手机不能退换为由扯淡。从不给差评，忍无可忍～
499. 购物体验差！东西没问题，买了没几天就有300卷，被无线充套装害的不能保价，很不爽
500. 为什么手机网络总是中断，尤其是玩吃鸡之类的手游，玩一半就断网然后过很久才能恢复，之前iphone7从来没遇过这种情况
501. 6000块的手机屏幕上竟然有水波纹，也就是斜的细微的干涉纹。机子送人的，这也太坑了吧？自营店竟然也这样。可怕啊。
502. 这是我用过最差的一部iPhone了！信号奇差无比！无敌边框！作为果粉真的非常失望！建议别买XR，还不如X好用，真要买苹果还是买8P或者X吧，XR不值得！
504. 手机收到后，在激活过程中死机好几次，直接卡死没有反应，强制关机重启好多次才激活成功，真的不敢相信手机会是这样子的！用后再来评价。
506. 收到就是开机状态，原膜有气泡边框有漏胶，是退过货的，双十当**六佰买的，买完晚上就发减八佰券，不给保价，专搞些无聊把戏，一星给苹果系统，平台购物体验差评*N。
507. 质量有问题，3月25号，今天是4月10号，今天是第16天，就死机两次。运行速度根本没有正品手机的快。
509. 很不爽，很不爽，买了两个星期一直在降价！！！！！！！现在已经降价差不多300了，我能接受降价，但是这个降价也太快了吧，问客服说京东保价只保7天，也不能说现在申请那7天内降的价钱。我只能说你们赢了！建议还没下手的亲慎重吧，或许再等等能跌破4000了，呵呵。。。当时~**买要比京东便宜几百，就是选择京东的服务，我觉得我选错了。。。
510. 准备下手的亲，还是注意一下京东保价规则吧！！！
511. 准备下手的亲，还是注意一下京东保价规则吧！！！
512. 巨无语的一次购物。双十二前两天看是600的优惠券。但是想等双十二可能更多一点。就没买。跟同事一起买的 双十二当天。优惠券居然降到500了。买的时候两个人都问了客服 还有没有优惠。 结果客服说没有。呵呵呵    现在居然出现700的券。呵呵呵。问客服一直说废话。 欺负消费者呢。 看来在贵店买东西全靠运气呢。什么垃圾东西 无语了
513. 本以为在京东买的放心，手机是真的水，用了几天充不进去电，还有卡屏还关不了机，当时降价还没法保值，真的辣鸡
515. 上个月20号买的手机，信号一直就只有2格，打电话上网都不是很好，现在走售后，太麻烦了，还没有替换手机
517. 差评，一买就降价，还不理赔！降100左右还能理解，一降就是500起，谁能接受！
518. 双十一购买的手机今天刚刚启用因为贴膜未到，没想到用了半小时就自动关机再也开不了了。这是XR的质量？？？严重质疑你们是不是翻新机，强烈要求退款并赔偿贴膜损失，太气人了，奉劝之后的朋友不要购买
519. 说没有优惠 出了就买了 然后双十一就有优惠 亏了 这就算了\n今天玩的时候手机卡了 自动重启了 才买十几天就这样 辣鸡
520. 一星都不想给 垃圾水货，买回来不到一个星期信号就不好用不了4G还要重新恢复出厂设置‘现在还不到一个月面部识别就坏了 一直录不了面部 垃圾 售后还不处理非常垃圾 一生黑
521. 外形外观：丑\n拍照效果：差\n运行速度：差，非常差，卡的啊行，还不如国产手机\n待机时间：差\n其他特色：没得任何特色，
523. 用了两个出现无数次卡屏，然而强制关机都不行，垃圾非常垃圾
524. 用了两个出现无数次卡屏，然而强制关机都不行，垃圾非常垃圾
525. 11号12点多下单的，16号催着才到！五星给快递小哥的！不说了！什么黑边框，都能接受！感觉下载东西有点慢，外观没问题！
526. 京东现在是什么鬼，新买的手机，录制视频播放后声音有卡顿，申请换货，人家说检测不到问题，不给我换，现在把机子寄回来让我自己去店里检测，有顾过客户的感受吗？明明是坏了机子，非得说没有问题，我是傻子吗？等待收到机子以后有问题请问怎么办？
528. 京东垃圾，买苹果手机还是去实体店买较好，东西质量很差，没用几天就坏了而且还不保修，建议大家以后还是别来买了，没有保障的售后还卡机，浪费我的钱，以后拉黑京东
530. 手机网络信号有问题，经常从地下车库出来没有信号，需要飞行模式重启一下，与朋友沟通竟然是普遍现象，手机质量明显的垃圾一个，
532. 情人节给老婆买的手机  ，贴膜时发现手机后面壳里面有划痕 ，说激活了，不给换 ，花了5000多块  ，买了个坏的残次品   ，也不是人为的。给苹果官方打电话，客服说京东是第三方   不确定手机是他们厂家直接进货  ，我都怀疑买的是假货 。
534. 手机收到了，在京东买了好几个手机。感觉买到的手机是翻新的，双卡双待特别卡，手机运行死机最少三次。现在超出退换货时间，京东也不管了，让我返厂。我花这么多钱买个手机还是个残废机，出现这个情况修有个屁用，不是你们厂家的问题吗。#苹果要不就滚出中国。大家伙可别买了
535. 垃圾商家：手机有问题不处理：不退货：退款强行卖买：有问题只会找买家：还要买家另外出钱维修：商家推卸责任：垃圾到极品
537. 花了几千块买了一个破手机：内存质量差到极点：还不退货：不换货：推卸责任：另还要买家另出钱维修：花几千买新手机还出钱维修真是无法的天理：我要投诉
538. 花了几千块买了一个破手机：内存质量差到极点：还不退货：不换货：推卸责任：另还要买家另出钱维修：花几千买新手机还出钱维修真是无法的天理：我要投诉
539. 一直很相信京东的产品，但是买回来10天就开始出现杂音，关机也不行，没到20天开始出现降价，客服也是推推搡搡的，没有给个处理结果，对京东的信任打了很大折扣
540. 物流还行，问题这个手机质量我是真的醉了，新手机，一会断网，一会下载不了东西，问客服就叫我还原，要么重启，我**买个手机来是重启玩儿的？购买需谨慎
542. 太垃级了，冲电器发热，冲电慢，冲电头，冲电线发热。太家不要买这个产品。这个产品不行。我用了6，7台苹果了，这个不行。
543. 信号真#垃圾！！！千万别买！玩王者荣耀掉线是正常，根本连不上，开始我就纠结这双卡双待的信号，买过来后悔一万个#！真想摔了这#手机！
545. 5月1日购买的手机，不到14天就开不机，在京东上申请售后，一直不给予处理，一拖再拖，一天打了不下20个不电话，京东客服一直说有在处理，一直不处理，也无人联系本人，直到本人打了京东消费都维权电话才给处理，京东售后才联系我，一会说联系我了，联系不上，一会说发留言到我的邮箱，可一直没有看到，在5月17日再联系京东时京东的客服说本人的手机外壳损坏，过不到1小时又联系本人又说可以换货给我，所以在京东购物时消费者一定要问清楚，现京东在我心中的分数是负数，毫无信用
546. 购买没多久就降了700多，申请保价被告知失效，京东手机自营一如既往的坑，所谓保价只是坑脸消费者，作为老客户，感觉被忽悠了。明显的不地道，如此不改，京东就这样了，老客户没有坚持的信心
547. 6月18号下的单，因调货21号收到的，用了20天，看视频卡住后自动关机两次，联系客服让我卸载视频软件，让我还原系统，就是不说手机有问题，太让人失望了，很不愉快的一次购物
549. 第一次给差评，苹果史上最厚的手机，史上最大的黑边框。刚才和老婆用volte通话，一共断线3次，真想退货了。
550. 这屏幕的分辨率太差了吧，还不如国产1000多的手机分辨率好，之前一直用苹果6在对比这个xr，没有对比就没有伤害，屏幕感觉糊，差到我都怀疑不是正品，忧伤呀！
551. 其他都还行，屏幕和信号很垃圾，我已经出现过几次莫名其妙卡屏，可以返回就是当前应用界面动不了，信号真的是巨辣鸡，地铁上大巴上刷个视频段子要命一样，气急败坏
553. ###，千万别买，分分钟死机黑屏，还自己关机。强制重启了仨小时才开机了，最坑的一代iPhone了
554. 手机莫名发烫，然后电耗特别快，之后就关机了，怎么充都充不上，也开不了机，现在已经开不了机了。手机还不到一个月的时间。\n已经是第二次了，手机刚刚买到手还不到五天就出现了这种情况找京东换了货，换了的这个手机这一次又是这种情况。。。真的是烦死。。。。
555. 手机有问题，网络信号总卡，还不支持上门检测，检测要把手机带走，还不给提供备用机，不给带走就让我一直使用这个有问题机子，你们京东苹果和流氓有什么区别。
557. 售后就一笑话，挂我电话，语言性的强迫用户接受他们的方案。
558. 售后就一笑话，挂我电话，语言性的强迫用户接受他们的方案。
559. 什么破服务，买给女朋友用的，原本以为她会喜欢珊瑚红，结果拆开看到实机，颜色跟图片出入很大一脸嫌弃，吵着要换白色，结果店里客服说不给换，原因是拆开包装了，请问我不拆开包装我怎么知道实机是什么样的，颜色正不正喜不喜欢，拆开包装不影响正常二次销售的吧，况且珊瑚红比白色还贵一百元，我没有要求说退差价，什么道理不给换差评差评
561. 很失望，一点都不好用，经常黑屏，特别是打电话或者~和qq语音的时候，非常恼火，有时候~语音一下子就声音变小了，毛病比较多，不建议购买
562. 第二次购买，手机上手发现没有原来的8P大，看起来很小，产品快递包装太差，手机整体感觉不是很满意！开机的时候不停死机，想退太麻烦了，京东客服太差，服务不满意。
564. 极度差评，刚买就降价了五百，还不能保价，价格浮动太大了，机子黄瓶，跟店里的展示机明显差异，还说激活了不是质量问题不能退换，不激活怎么知道有没有问题，不建议京东购买
565. 配置没得说，但是信号差的要死，10个电话9个听不清楚说什么，经常型号只有1-2格，每次接客户电话都听不清楚说什么，还不如诺基亚老人机的信号好！
566. 垃圾手机来的 信号不好就算了 用的新耳机 左边都没声音 我以为耳机坏的。换了三个原装耳机试 左边都没声音 气死了 一个月都没有用到 2.23买的手机
567. 信号好差 这次是最后一次在网上买手机了吧
568. 信号好差 这次是最后一次在网上买手机了吧
569. 这个是我用过最垃圾的苹果手机经常自动重启还有黑屏转小圈圈还叫我寄回去检测我不用上班的寄给你我用什么#客服
570. 只用了20天，经常死机，充电发烫，是很烫那种烫，无法连接蓝牙，无法连接无线网，屏幕有坏死的闪烁！一星是给快递的，垃圾垃圾！
571. 检测到现在也没消息，尽然找不到客服入口，京东是不像做生意了吗？
572. 检测到现在也没消息，尽然找不到客服入口，京东是不像做生意了吗？
573. 垃圾手机 机子都开机不了 而且屏幕还有一点白光  售后退款已经八天了  还没有处理。不建议买！！！！ 太差了
575. 千万别买巨垃圾，才用两天就提示我密码不对了、前两天都没问题的密码突然就不对了，然后我关机重启   结果手机就被停用了、我问客服咋办，也不说就让我打电话给苹果自己的那个电话、我打过去之后就巨麻烦连人工通话都找不到，还让你输入啥15的啥数字吗    巨麻烦       感觉手机费了    想退货客服也不理我就让我打电话
576. 是的，没有错，开机半小时就封存准备退了\n拍照太差了，而且触屏反应很迟钝，偏位\n但是因为开机界面没办法跳过WIFI连接，然后退货时说我已经激活了，如果不是质量问题就不给退，你在开玩笑吗？
577. 质量非常差 一个月不到就开不了机 不是主板坏就是听筒坏 不能打电话 垃圾 售后服务太差 收费高处理一个多月 非常会忽悠消费者
579. 手机手机就发热，客服让我用一段时间，用了二十多天，出现手机卡机，死机，再次找客服，跟我说过了换货时间，没法换，只能维修，好绝望
580. 4号收到货的，今天无意看见降价了，就不管了！我当时是6999-600优惠券买的！现在降了这么多，说什么过了七天，怎么算7天，七个工作日不是7天吗？即使过了，前几天降价，消费者不主张，你们就不理赔，就自己赚了么？太过分了！！！而且我收到到机器还不是原封的，是京东封的，说什么物流过程包装坏了，她们自己会重新包装，当初就应该直接退了
581. 手机问题很严重！希望不要再京东上购买，手机用的第二天开始频繁出现杂音，屏幕有黑道出现。没有人为磕碰过，因为边角处有手机壳轻微磨损，终止取件做质量检测！京东客服只是让上传图片，并没有得到解决，客服说退回手机影响二次销售！质疑京东是不是把有问题的手机收回重新翻新做销售，导致客户使用故障！
582. 体验很差，对边框什么的其实无所谓，关键是用了半个月，经常显示信号满格也有4G但没网，发消息发不出去，~支付~支付也都支付不了。。。无语
583. 我今两个月连续几次，购买的小台灯，麦克风，直到这个iPhone，全都有拆封过的痕迹，十年的的京东用户，钻石会员，Plus会员，一样不差，就这么欺负熟客是吗，今后能在~买的东西，我绝不会在京东看一眼了！
584. 能给0星京东不，提前预约白条免息6期，后面直接买的可以12期，过几天又减600。打客服说前面买的只有7天保价，后面买保价30天，我就只有呵呵呵了，买的起X就不缺这600块，只不过觉得被京东当?耍了，觉得像踩屎一样#。
585. 差评，1.快递员不给开箱验货，沟通无果只能签收开箱。2.这批双11的机子好多都和苹果官方包装不一样的塑封，想购买的朋友可以对比下，怀疑是翻新机。3.新手机电池显示上次充电时间为10/24，我11/11买的啊?，看到后心里贼郁闷(?•ω•?)……电话客服投诉了，问题1说是批评了快递员，然后给了100元券的补偿。问题2就是各种推脱了啊，一会推苹果官方说包装不统一，叫我自己查，我苹果官方回答就只有统一包装。然后京东客服又推脱。。问题3也说是出厂检查是充电的，可人家苹果说不会有充电记录了啊……所以后面想购买的人注意下吧，@了就不给无理由退货了，签收了就要协商退换货了……自己掂量着吧…京东真是越来越差了……下次手机还是官网去买了?
586. 新机都出现2次卡屏，后天也只开了2个应用，新机都这样，用多几个月不得卡死？不得经常卡屏？这手机建议不要买，性能太差，垃圾。
588. 机子没问题，问题的是京东这种销售战略，看了很多差评大部分是因为买了就降价而已都是几百几百的，所谓的保价也是用来哄骗你们。有两个版本，我买的时候还纳闷怎么两个版本价格不同，原来是这么玩的，先把一个版本给你使用400优惠劵，然后没两天另外一个版本降价800秒杀，你既没办法申请保价，你给他说什么他们就会说你可以申请保价。可是所谓保价的规则是你玩不到的。两个版本基本无异。一天400真是中国人的钱好赚
589. 运行速度：升级最新的系统卡的不行，进APP就特别卡，退出重进还是一样，估计是问题机 ，建议大家不要购买，去实体店买，因为出了问题可以直接去找卖家，线上的话需要你把手机发回去，检测，到时候你觉得能检测出来是手机问题吗……京东真的是越来越不能相信了，售后越来越差，你卖的东西比别人贵，质量却上不去，这就是京东自营的现状，如有需要我会发个帖子上传网络，曝光一下
591. 在京东网上买了不到4天 黑屏了，打开就打不开，说发过去检修让检修今天检修结果还没出就让客服打个电话说机身硬件没问题，是使用环境问题，退也不退，换也不换，对京东售后太失望了，这款手机大家擦亮眼睛不要买了，可以去网上查一下看看消费者使用后黑屏的评价。
593. 屏幕中间存在一块毛玻璃斑！卖家客服说你要去苹果维修店开专业证明！这块亮斑我使劲擦拭都去除不掉！难道说这是我人为弄上去的？去了苹果维修店，维修师傅说屏幕存在质量问题，就看第三方如何协商！我想问，你们自营店价格之所以这么便宜是不是拿了苹果的二流合格品！来忽悠广大消费者呢！？
594. 大家别信那个送的电话卡 真的很坑 他们说号码是流动的 这个也可以理解。但是前用户用该号码注册的各种借钱app也会一直发短信打电话骚扰你。问了客服 客服说不归他管 电信那边也说 没办法解决。总之差的不能更差?呵呵了 送的就不管是吗 厉害呢
595. 手机屏幕分辨率不好。WiFi信号不好，手机信号不好。刚买几天就变相抢优惠券降价，导致不能申请价保，老会员了，相信京东才在京东购买，这次真的寒了心，以后得货比三家了
596. 垃圾玩意，用起突然会卡那么一会会，点啥子都不得行，app 也没安装好多。气人得很，突然就操作失灵，出现这种情况好几次了，再也不买烂苹果了，刚开始电还能用一天，现在每天至少充两次电。气，浪费钱，坑货。
597. 真的无话可说了，打王者直接卡退了，朋友问我是不是买到假的了
598. 真的无话可说了，打王者直接卡退了，朋友问我是不是买到假的了
599. 双十一给妈妈买的，信号一直特别差，网上查说苹果信号就是不好，以为可能就是网不好。然后现在手机黑屏了死机了！！！！我真的是服了，手机是不是真的我就不知道了，反正客服一直说的真的，不管真的不真的，这质量！真的服了！！！
601. 特地体验了几天才来评价，其他的都没得说，续航、内存。有一点体验特别差，安装双卡信号特别差，频繁得出现运营商初始化的界面，体验贼差。
602. 破手机，一堆问题，京东***就是霸王条款，苹果都可以无条件退货，你倒好，7天之内不给退货却还一堆的理由，说什么拿回去检测3-7个工作日，谁愿意搭理你们！！！千万别在京东上买东西，两个字，垃圾！！！
603. 我是上个月23号买的。用着还正常，也就这几天看视频声音会烂音像卡碟一样，而且手机锁屏的声音有那种烂音的回声。退出后重新进入又不会。但这情况这几天频繁出现，我已申报售后了，等待处理！还用不到一个月呢，就出现这样的问题，心情很不美丽！现在等售后看看怎么处理了
604. 千万不要买，一收到手机问题超级多，说拆了包装不能退，只能免强用，原还了又原还，屏幕都关不了，蓝牙也联不了，机子存在问题太大
606. 又厚又重，边框太宽，贴膜加上手机壳，感觉回到十年前的大砖头手感.长宽比例最差的一款手机，不方正也不修长，明显一胖子
607. 用了一个月开始有电流声！通话不清晰 电流声明显！图像经常白屏！联系客服说过了七天退换！只能修！只能修！！！刚买一个月出现质量问题只能修！想换都不可以！这就是京东现在的质量。现在要去苹果售后做鉴定！鉴定完毕 咱们消协见！建议想买苹果的还是考虑苹果官网吧！价格是一样的！当初考虑的京东售后保障 现在也呵呵了！
609. 苹果是没问题的，就是京东的客服垃圾到不行，谁吹京东客服好的？一个个只会踢皮球，就是问个vip99的卡的问题，官方叫我找页面里面的客服，页面里面的客服叫我找apple客服，app客服叫我关注~，用~问，真是会折腾，然后一个个的没有一个能解决问题，真的，很垃圾了，垃圾到不行，买东西的话真的只能自求多福了，我遇到这个还是小问题，大问题的话不知道他们要怎么推脱了，服了服了，怕了怕了
610. 说实话一点都不好用，说是双卡，只有一个可以打电话，屏幕识别很费劲，没有了hom键，无法指纹识别，只能面容识别，很多次都没有什么反应，最后只能密码解锁，总之不如买个华为，这个太费劲了，激活了就不能退换货，只能认栽，大家考虑清楚再买！
611. 14号~推送5399最低，128的5799。下单买了公开版，17号推送最低4999，4g优先版本的128gb的5399。14号2个版本128的一个价格！对于我单卡用的来说，我买移动优先版也一样。我3天跌400元？不给保价，这算什么？
612. 手机送来是开机状态 也不知道怎么回事 快递送货迟到啦 给我打电话 说怕扣钱  让我把验货码告诉他  提前验收 出于好心 就告诉他啦 手机不是我在用  现在也不知道什么情况  最近在京东买的东西都不太满意  电脑也是  惠普电脑  也怎么样  还飞速降价十天200 没啦  以后小东西可以再京东买  超过3000  千万不能再京东买 没一次买的满意  京东服务现在是越来越差  最近买的没一次满意  本来不想花时间评论的   确实很不爽 。。。。。。
613. 手机不是我在用  就不知道好快   不过现在掉价了不少  心里有点不舒服
614. 手机不是我在用  就不知道好快   不过现在掉价了不少  心里有点不舒服
615. 只能说吃一次亏长一回志，以后大家买手机千万不要在京东买，去当地苹果专卖店买。到货不到一个月手机有电情况下关机了，怎么也开不了机，这都不说，售后处理然后又重新换了一台，双方只要通话，对方一开始通话就是听不见我说什么，就当上当受骗了吧，几千元，买的东西，就这样被京东黑了。血淋淋的教训。
617. 这东西谁敢说好用。都是没脑子的！我在办公室连接无线的时候能用。出去没有5分钟回来就这样。每次都这样！！一直连接不上。一直在那里转。我去。一个5299的手机信号做的那么差。一个大公司就是这样来欺骗中国的费者？哪些说信号没问题。比8P好用的。真的可以那什么了！
619. 对于这个手机?我是真没得说 但是手机我是在今年七夕节购买的直到今天早上起床发现手机已经关机了我本以为是昨晚自己忘记充电了 但是显而易见的不是这个问题而是充电器的问题了 我用自己的充电器充不进电一点显示都没有 然后我借用了朋友的充电器尝试了几次发现 我的充电器大头可以用但数据线怎样尝试都没有结果 我很想问问这数据线是什么原因导致不能充电的 手机没有多长时间充电器就出现问题难道还要再搭一根数据线，数据线一二百不贵但也不便宜 不想花冤枉钱希望商家能答复我这个问题。谢谢
621. 售后差！\n售后太差！\n售后不人性化！\n才拿到几天的新手机，屏幕有坏点，售后要收回去检查，确认问题，再发新手机过来。一个来回至少都是1周！\n很不方便的是，这几天没有手机用，而且手机信息备份到电脑太慢了。麻烦！！
622. 真的想投诉了！手机到手不够3个月，坏了两次，屏幕真的差到不行。第一次返回维修是因为出现无规律的死机，开机都开不了，但别人打电话又能打通，但我的屏幕并没有显示来电提醒！返回去维修说的确手机有问题，给我修好了！不够一个月！又出现第二次，智能黑屏，按一下侧边键亮一下屏，不够一秒钟又黑屏！！！请问真的是正品吗？？实在坏到没耐心！
623. 此用户未填写评价内容
624. 此用户未填写评价内容
625. 挺不满意的一次，第一次在京东买手机类的电子产品，苹果自营店里竟然耳机是坏的，请问坏的是怎么出厂的？双方给出的处理办法就是让我寄回去，让我判断是耳机还是手机的问题，我要是知道是哪里的问题就自己组装手机了，没有备用机怎么寄回去检测，来来回回就那么几句话敷衍！还不如花点钱亲自去实体店检测！苹果店检测的结果是耳机是坏的，果断换新！很差的体验！
626. 6.18买的手机，连无线网一直断，给别人开热点也一直断，今天屏幕又开始出问题，一直在闪，像刮花了一样，游戏还闪退，还不到一个月，各种问题，一跟客服讲就说让我去苹果店修，劳资买的新手机，要去修，你们这手机是什么质量。不说你们是不是翻新机，就这种质量，是真的垃圾，我苹果7用了两年多都没出问题，你这才几天，就这么垃圾
628. 差评！差评！差评！\n\n我下单购买手机加贴膜加外壳。手机拿到后经测试，几乎所有软件都闪退。于是要求先换货必要时退货，京东内部标准不统一结果退换货耽搁了好多天，最好我按要求分次寄回所有原单物品。现在换来的手机还是有部分软件闪退，我说配套的外壳和贴膜你得再发给我啊，京东客服非要我寄回，擦，早就寄回并且说明多次了。\n\n让客服人员回个电话详细说明，一个回电都没有，到现在已经十几天了，还在磨蹭中，没电话，外壳和贴膜还不知道什么时候发出来。
629. 网购这么多年从来就没写过评论，觉得买都买了也不用去写什么感受。但是这次觉得还是得写上几句，也算是对其他购买者的一个参考，这次选择这个手机价格其实和外面实体店促销价格没什么差别，在网上买无非就图个售后服务，而且还购买了换修无忧，结果完全不是自己想的样子，拿到手机以后就发觉卫星定位不了，信号特别差，和京东联系说需要返回检测，大概需要半个月，也可以自行送到苹果售后点进行检测，按照京东提供的地址自行送到售后点检测后得出的结论是手机故障，按照保修条例可以换新，但是因为不是在苹果实体店买的，只能提供检测报告后由京东负责换新；把情况反馈京东后，京东说把检测报告手机一并发到京东就进行换新，而且承诺有换修无忧就可以换新，结果一等就是半个月，根本无人理会，再次主动联系京东，居然说在送检途中，当告知已经按要求自信送检，并已附上检测报告，一会又回复说18号厂方已经检测了，手机没问题，已经做了系统升级。这就是所谓的优质服务，这就是我花钱买的换修无忧？
630. 商品是满分的，29号拿到手机，就看到京东有满6000降600活动，没有降价通知，没有保价提醒，因为是京东，也没有计较，因为相信京东自营，然而现在我找客服要求申请差价，客服说有京东保价制度，我没有申请保价的权限，我想说这个制度是京东定的还是国家定的，我们刚买完手机，手机就降价，这让人无法接受，难道是怪我们眼瞎么？京东降价活动考虑顾客的感受了么？京东玩儿我们智商么？太心寒。
631. 垃圾手机，给老婆买的，才买几天手电筒就不亮，因为一直没打开过手电筒，后来几天才发现，说是给返场修理，10多天，一点消息没有，售后服务太垃圾，天天现在被老婆骂，之前电器一直京东买，是没过什么大问题，现在出了问题才知道平台到底能不能靠的住，从来没给过差评，第一次。有问题产品就卖给我了，失望。
633. 这个东西我就得好好说说了，一直再用iso，有些需要付费的APP安卓的都没有，这次奔这双卡双待来的，这个黑边真是不能理解。再说机子本身，这个价位的手机自然不会差到哪里，偶尔的解锁会反应迟钝，其它还算OK 。最想吐槽的是这个价格问题了，不知道是应该吐槽京东还是苹果，买个一个月降了一千块。虽说是电子产品没有保值的，但这个降价有点儿让人不淡定了，最后还是把它当备用的换安卓机了
634. 这是我用过的所有苹果手机里体验感最差的手机，当初买是因为它颜色好看，我8p屏幕摔坏了一点点，货到了没用，过几天才用的时候感觉太差了想添钱换xmax，商家还不让，太@了，什么垃圾手机？总体来说这个手机屏幕失灵感很强，触屏根本就不灵敏，跟山寨机一样，欺负消费者，不给换货，垃圾商家垃圾手机，#的一塌糊涂，太生气了。
636. 京东物流很给力，苹果的七天无理由退换 不让拆封包装 开包装就不能退换货，这七天无理由其实没用，我新买的刚到货感觉颜色有色差，我想换一个别的颜色的，都换不了，我想知道不开包装怎么知道有色差，别的品牌没有这种流氓借口，所以苹果辣鸡 玩文字游戏 买了苹果给你什么样就是什么样 没得商量  除非别打开人家的包装 哦 辣鸡苹果 辣鸡苹果 再也不会买
638. 电子产品尽量不要在网上买,手机刚买了晚上就自动关机了,第二天半个小时关机两次,退回售后检测说没有质量问题,自动关机没有质量问题?也不给退货,也不给换新机,如果用着好我会没事找事吗,好在最后换了一台,偶尔卡顿,没有关机现象了,折腾了一个多星期没有手机用,总之很不好,让我严重怀疑是不是正品。
640. 买到手发现充电口里面有白色不明物体，然后咨询客服，我进行的操作是否已激活的，客服说不算激活，说那个物体是组装，出厂的时候没去掉，说我可以拿卡针去掉，然后我咨询苹果客服电话并上传图片，客服说不会出现这种情况，然后我再咨询店里的客服要换货，客服这次说是已经激活了的，意思就是不是特别想跟我换，而且我那个白色物体已经去掉了，还有一点点，我很生气，所以我要退，我是第一次评价（我记得好像是），而且是第一次第一次差评（肯定），我在京东购物好久了 就是因为他的质量跟物流，这次感觉很不好，很不爽，客服的态度也不好，每次咨询都要我重复好几次。很差的一个购物。希望你们长点心。补充一下：跟我聊得是店里的苹果客服，然后他们说收到货后检查有问题才退款，我的不明物体在客服的引导下几乎没有了，我对此想知道最后结果。
641. 购买一个礼拜出现后置摄像头黑屏问题，当时重启以后可以使用，十天后又出现此问题，这一次怎么弄都用不了，售后不给换机，我也算老顾客了，之前以为黑屏是卡机了，就没当回事，结果现在超过几天不给换机了，真实很失望！差评差评！
643. 这款XR  真滴不咋地\n1、我以前用的6p，这款手机屏幕虽然是6.1的，上手后明显感觉很屏幕很窄，感觉很不舒服，屏幕的比例还没有6p用着舒服，\n2、分辨率，虽然买之前已经知道分辨率不高，到手后还是很明显的感觉出来，不管你是浏览网页新闻、短信、小说、朋友圈 都能感觉出这个分辨率真的很**。\n3、第一次让我买了苹果的手机很后悔。  苹果公司推出的这款XR 真的很渣。
644. 说实话，很一般。外观什么的没话说，是好看的。但手机经常扬声器没声音，音量键明明是开着的，就是没声音。已经好几次早上闹钟不响了。害得我已经迟到两次了。5000多买个连闹钟都时好时不好的手机，不值。而且有时候会卡住。刚买一个月都不到的新机诶，就给我卡？像话吗
646. 手机发烫严重 可以热水洗澡了，比我备用机6s两倍以上，一点不夸张。买以后没两天降价几十元，当时没太在意，然后想起来的时候又过了几天，然后没给退钱，说过了七天了！\n第一次用白条支付，不知道为什么只有十几天还款期！我4月几号买的，4月底想着还有钱没还，就进京东app，一进来发现要多还40多块钱，逾期了！虽然当时憋着气，但立马把钱给还了，这是信用！我***缺你这点钱么！当然，以前的手机号，早不用了，现在不换以后也不换，就这样，拜拜！
647. 很失望的一次购物，在京东买东西这么多年了，光手机就不下10个了，家里的电视冰箱什么的都是在京东买的，手机刚收到，一打开就发现右下角有很明显的磕碰，我都怀疑是不是别人退的，然后又封了下箱就又给我发过来了啊。这一星是给物流速度的，本来就着急用手机，客服说换货要一周左右，很无语，直接退了，然后电话客服说要邮寄回去后，检查有没有激活过后才能退款，要7个工作日内。我也是无语了，爱怎么样就怎么样吧，一拿出手机来就发现有磕碰，开机都没有，激活就更不可能了。
648. 太垃圾了，充电头没有，以前的用不了，耳机没有，以前的也用不了，全用重新买充电头和耳机，真的是一星都不想给
650. 给大家建议，不要买，做为京东的常客，充满信任的来购买手机，发来的时候包装是旧的，没多想就打开使用，用了十几天就开始出现网速不好，机子反应慢的情况，这马上一个月了直接死机了，京东客服与apple的客服都是说让去授权店检测一下，往外推，京东客服让走售后，说是需要15-30天，做为一个上班族，30天没有手机不用说，大家也知道意味什么吧，给大家的建议就是，别买了，售后太难了，这个服务实在是太让人伤心了。
652. 用了4天，一半的电直接死机，什么反应都没有，到第二天早上才显示可以充电，这种问题怎么解决，售后也不及时处理，这么多年一直相信京东，下次不会了，各位也要小心一点，遇到了都不知道上哪里说理去，准备打12315投诉到底
654. 当一个手机没有信号，你的性能再好有个屁用，当一群人在玩着游戏的时候，别人几百块\n的手机都玩的高高心心，你呢手机只能放口袋，用不了，没信号，这是说必须要给一星，不然一星都不给，真的垃圾，半个月降了三百，一点没有保值，
656. 不吹不黑，从高中苹果4开始就一直用苹果，从4，4S，6，6S，到8P，苹果一直给我的都是质量很好的好印象。今年临近过年前想换个新的手机，就选了最新发布的XR，没想到到手才第四天，发~的时候手机突然就黑屏了，不管怎么怎么按，手机都没反应，插上电源线后也是一样，在网上查了下，贴吧里不止我自己有这样的情况，都是黑屏后怎么都开不了机了。。。手机才到手第四天，马上就要回家过年了，发生这种糟心事儿。。现在苹果的品控已经这样了吗，退是退不了了，已申请京东售后换货。。。。。。
657. 11月1号晚上下单，3号下午五点多送来手机。拆封特别意外.手机已经开机10天了，@的时候看待机时间，显示是10月22号的已经开机了的，检查手机边框无磨损，屏幕没什么问题给，连wifi现实有好几个？能给一个解释吗？一年消费几万块。
658. 屏幕音效：新买的手机外放喇叭有问题，在播放音频视频文件时会有啪啪的电流声，这种情况在拨号时，还有打字时也会出现。联系京东售后换机，他们拿回去一阵检测说没有测出问题，所以不能换机，手机退回来之后问题依然存在，而且还出现一次蓝屏死机的情况。由于京东只能上传一段10秒的视频，所以只能选择拨号时的电流声片段，但这不能完全反映我使用过程中的问题，体验非常差。
660. 在京东买N个手机了，包括第一个签约的4S，这次体验最差。首先承诺的时间没送到，第二天自己跑到提货点取的。手机外包装没密封，打开手机就是开机的，后面保护膜里面还有一根类似眼睫毛的东西，#了下，马上撕掉了。因为第二天要出差，还是@使用了。目前没什么大问题，猜测是别人退货的吧，一旦开机右边键默认不关机了，貌似只能@后到通用目录里关机，所以一旦手机开机后就关不了了。那些买来只是看看又退的也很差劲，不会去实体店看真机吗？抓住网购退货便利，就占尽便宜。截屏了签收前屏幕使用情况，在前天下午和取件的早上都亮了1分钟，估计分拣时抬起自动亮的吧，这算证据吧。
661. 7月27日，收到屏幕遍黄遍暗，实体店比有差距，与x比同样设置下也有明显差距，申请换机，被拒绝换机，说不是质量问题；同时表示如有疑问建议去服务店做免费屏幕测评。7月28日，通过售后发的链接查询定位到东莞珊州新苑有相关的服务店，到现场发现无此店，淋了大雨；接着导航查询去顺电东莞威尼斯店，该店说不接受新机测评，建议我去信服南城华凯店；后来转到信服店，该店店员查看了手机，说手机是正常的色差，属正常现象，拒绝测评，如此一天没有定论。对此，能满意？1、售后的没执行7天包退换吧；2、指引的去测评报评的路走不通，至少在东莞市花了一天没走通；3、7月28日联系客户，自早上后一直没回复，二次打开留言也不显示，我是被拉黑了吗？
663. 刚收到货就马上注册用了，因为6掉进了马桶才买了xr，可是用我的ID注册时发现一直收不到验证码，联系客服说让我打400售后，打400售后让**作了一系列的操作，都不行，还导致了我的ID账号锁定，13天后才能解锁，还说机器没激活，让我联系卖家换机；然后我又联系京东客服，客服说已经插卡就等于已经激活手机保修期了，不能换机，只能让我把手机发回去让售后检测是否是机器故障才能换，当时就来气，我当时还说这个是新机，是你们让我联系400售后，完了400售后的又不专业，等我28号重置密码后注册手机还是收不到验证码，京东售后24号来电也不提醒我更新服务单，我也不知道，等30号京东售后再次来电话就直接更我说过了退换的时间，**的打击。前天跟昨天一直跟苹果400联系，还说我说的与他们的调查不符，***，400根本不相信我所说的，不是在帮我解决问题，而是在调查我在电话所说的真实性，然后又让我录制视频发过去给他们，证明不能收到验证码，当我录制完之后，看了视频，我所输入的ID密码视频赤裸裸的展示给他们看，客服也没跟我提过，隐私权在哪里？现在手机还是不能用我的ID登录，400也没有准确时间能解决我的问题，就让我一直等！我以为买了台手机，其实是买了个表！
664. 京东最搓火的一次购物体验！刚买了九天降价五百块，价保超期没地方说理！一个刚上市的新品在没有任何替代产品出来的情况下发售两个月价格跳水两成！！！赤裸裸的坑！如果不降价我没有任何心理不平衡，这么快的大幅降价让我的价值观遭受了重创。如果不是因为颜色我不会选择买这款手机，颜色虽然美是我心目中的珊瑚色不过现在用着心里硌应！而且这款不建议套透明壳，虽然能看见真机颜色但真的土到爆！还不如自营送的黑色手机壳，可惜了颜色美却无法见光。手机音质值得称赞，续航优于之前购买的iphone，重量相当不轻，体积大小合适，均介于plus和非plus之间。缺点也比较明显，如果有做千牛经验的就知道了，手机发布产品详情屏幕底部根本无法选项，被挡住了。打开网页和某些APP均会发生比较频繁的死机，外观上的缺点，黑边不可怕，可怕的是黑边不耐磨，以前的苹果不仅手机就是ipad全身都没有怕磨损的材质，这款xr不行，摄像头也比较娇气高出手机容易划伤。底部的两个螺丝虽然很小，但这种设计显然比较廉价不上档次！拍照和反应速度当然都不如华为，差距很大！关键是我们华为可不会这么降价！苹果你就继续坑吧，前路漫漫看你能笑几年！企业要赚钱也要讲良心
665. Mr 你在抗震救灾可有可无
666. 你们这个开具发票太困难了！
667. 差评，非常不愉快的一次消费。
669. 垃圾，买回来没今天数据线就坏了
670. 非常差的购物体验，不会在光顾了
672. 在京东购物体检最差的一次。
673. 手机没问题，1星给**，最差的一次购物体验，12期免息？***b
674. 有瑕疵, 无奈已经激活, 苹果客服叫我自认倒霉,呵呵.气死自己
676. 信号一般，但是也没说的这么不堪，单卡党，人脸识别不够灵敏，手机放桌上就不能识别到
677. 信号一般，但是也没说的这么不堪，单卡党，人脸识别不够灵敏，手机放桌上就不能识别到
678. 差评差评郁闷死掉价怎么快真的是服了我一个学生党半个月掉一千
680. ***，老子才买十天降价600！垃圾货！老子不买你们！你们拿去买药吃！京东垃圾货
681. 手机本身还行，差评是给**的，双11当天降价，居然不给保价，亏我还是钻石用户和PLUS用户，一年在京东消费好几万，真气人
682. 买了十几天就降了500,无#可说！！！
684. 5299元。5月4号才5278元，辣鸡。六盘水万达实体店才5127。辣鸡京东+**.有这样坑客户的**b‘大家这段买手机要注意了实体店可能还要便宜…
685. 客官大人，恭喜喜提新机！不同渠道不同版本的手机有价差实属正常，本店所售手机均为全新国行正品、开具正规增值税发票，品质有保证，服务有保障。感谢您的支持与厚爱，祝生活愉快、心情舒畅！
686. 辣鸡.辣鸡比实体店贵了150左右人家还送东西
687. 辣鸡.辣鸡比实体店贵了150左右人家还送东西
688. 垃圾卖家，卖翻新机，新手机买来一天无缘无故关机7-810来次，还不给处理，大家千万不要买，**，买了就上当，真气死我了，一星都不能给
690. 买了就降价，差评
691. 降价太快，没意思
692. 啥都不说了，***
693. 手机体验感极差
694. 手机使用二十天了，总结一下：\n1.双卡双待就是扯蛋，切换非常不方便\n2.面部解锁经常解不开，除非你非常正，不然就呵呵了\n3.信号极差，目前没用过这么差信号的手机\n4.手机充电非常慢，非常不方便使用\n5.重而且厚，加个透明套子那厚的...
695. 手机使用二十天了，总结一下：\n1.双卡双待就是扯蛋，切换非常不方便\n2.面部解锁经常解不开，除非你非常正，不然就呵呵了\n3.信号极差，目前没用过这么差信号的手机\n4.手机充电非常慢，非常不方便使用\n5.重而且厚，加个透明套子那厚的...
696. 京东现在垃圾了
698. 后壳有瑕疵，差评
700. 唉！啊不想说啊差评差评
702. 降价真厉害
703. 降价真厉害
704. 呵呵，真**，希望大家慎重考虑购买
706. 不知道手机怎么就出这个问题了，好不容易攒钱买个手机，现在跟吃了苍蝇一样#
708. 自己看吧，才一个月
710. 手机信号是真的差
712. 打电话信号好差
713. 打电话信号好差
714. 外形外观：掉漆了
716. 十分恶心的一次购物，京东就是个垃圾，白白信任了这个多年花钱到钻石身份，还不如**，以后大家都去**购物，**6388
717. 请看图！这两部是我买的！京东太狠了！
718. 手机没见到就收货了，可以的。
719. 通话质量差，对方听不清你说什么，有颤音，说一两句还行，多了就特烦。\n不建议购买\n客服回复慢，应答差，都奔售前了吧
720. 通话质量差，对方听不清你说什么，有颤音，说一两句还行，多了就特烦。\n不建议购买\n客服回复慢，应答差，都奔售前了吧
721. 卡，各种卡、往上滑的时候页面总卡一截上不去。看个爱奇艺返回键怎么点也点不动，必须重新进入一次才行。还没有我原来的6s好用。太浪费钱了。没有任何性能上的优势！双卡双待，说实话我需要你你有用，我不需要你你就没用。
722. jd这次是真的辣鸡，首发一周内就优惠券降价300，我朋友保价成功我没有。现在双十一，jd领优惠券能降600。但是你看看隔壁**家**，xr128g降900，xs max256g降1400，这还是没有叠加其他优惠券的价格。从此预购首发一生黑，jd的区别待遇真恶心。客服永远只会客套话。一直以来都是在jd买手机，现在可能再也不会了。
723. 垃圾，**，怎么好意思，刚买完手机，降价了，降了600，第九天出来了600的券  保价就七天，你大爷，真会啊我手机都没开机，退货还不行，没见过真垃圾的，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，气死我了，什么玩意，第一次买就给我这么差的印象，破玩意！！！！！垃圾，都别买了，就是**！！！
724. 才买了两天就降价了
725. 说实话，京东自营买的东西服务是最差的，你找他，他拿个机器人跟你说，
726. 说实话，京东自营买的东西服务是最差的，你找他，他拿个机器人跟你说，
727. 刚买就降价一千，垃圾苹果，#
728. 电子产品的价格随市场的波动、厂商调控等确实有一定的涨价、降价和促销方案的变化。为了更多惠及用户，为了更好的提升您的购物体验，本店有7天价格保护服务，保障您的权益。操作路径：京东App首页--【我的】--【客户服务】--【价格保护】--【价保申请】。如若价保规则之外而影响您的心情，再次向您致歉，还请您多多谅解。
729. 手机相册有内容，翻新机！
731. 生活中无处不在的坑
732. 不要在这里买
733. 不要在这里买
734. 我要纸质发票，能满足吗
735. 哎，一个月没到掉价200块！醉了！
736. #没送到非要说送到了，两个手机全都退不了
738. 遇见这种sb在线客服，真是无语
739. 遇见这种sb在线客服，真是无语
740. 买了不到一个月就显示SIM卡故障，完全没信号！
741. 坏了不给修也不给换
742. 记住，不要贪便宜，要是我自己使用我早退了。
743. 有小伙伴遇到这情况吗？说是双卡装双卡只能用一张。
744. 没用几天没摔没碰，前置摄像头就出问题
746. 感觉信号不太好
747. 我可#的吧，买的时候说保价到518，618说不在保价单里面，#京东。差评。
749. 我家可没有狗！京东的态度！？
750. 还不到半个月就降价这么多，X   XS    XS MAX都没有降价就XR降价了，这次购物太后悔了狠不愉快
751. **，***，白条申请成功没有额度，欺骗老实人
752. 一个8年老用户，白条申请成功，强逼变成存钱小金库才能有额度。打电话咨询客服三年了，同样说我的综合征信评估有问题，我问综合征信评估哪方面出现问题，客服说系统评估的，无法解答，系统评估有问题都无法解答，客服严重恶劣到直接挂客户咨询的电话。那怎么能让用户放心安心在京东金融投资购买金融产品呢？年均在京东消费10万元以上，小白信用超100分，在中国人民银行征信中心查询征信没有问题，没有在中国大陆各大银行存在任何欠款问题，alipay芝麻信用超720分，难道你们的京东金融的综合评估系统比中国人民银行征信中心还要先进吗？难道老用户就是dog吗？要强迫一个老用户储存消费才能用你们的白条服务吗？
753. 一个8年老用户，白条申请成功，强逼变成存钱小金库才能有额度。打电话咨询客服三年了，同样说我的综合征信评估有问题，我问综合征信评估哪方面出现问题，客服说系统评估的，无法解答，系统评估有问题都无法解答，客服严重恶劣到直接挂客户咨询的电话。那怎么能让用户放心安心在京东金融投资购买金融产品呢？年均在京东消费10万元以上，小白信用超100分，在中国人民银行征信中心查询征信没有问题，没有在中国大陆各大银行存在任何欠款问题，alipay芝麻信用超720分，难道你们的京东金融的综合评估系统比中国人民银行征信中心还要先进吗？难道老用户就是dog吗？要强迫一个老用户储存消费才能用你们的白条服务吗？
754. 垃机，买了3天就降价100，说价格保护，打电话给他们说他们不管
755. 垃圾垃圾，开了plus会员也没有用，对京东失望透顶
756. 垃圾垃圾，开了plus会员也没有用，对京东失望透顶
757. 这是什么打包发货？
758. 过了14天降价500 客服也是够口了 来回就会几句话 把责任全推到客户个人身上 堪称垃圾
759. 太不爽了！
760. 太不爽了！
761. 没收到货
762. 经常没有信号
763. 哎、感觉买贵了
764. 故障机，已退
765. 差评
767. 不行啊
769. 降价太快
771. 是真的烂
773. 才几天就降200，差评
774. 与客服沟通后返了200的差价
775. 与客服沟通后返了200的差价
776. 5-3号有充电记录，问客服说出厂检测，我是不信，认了！
778. 这是什么意思 卡成这样 确定给我发的是新机吗?
779. 手机卡假的无法开通
780. 目前还没发现缺点
782. 才买几天就降价了，还在保价期内，京东客服就不管了，这让我以后还怎么相信京东。
784. 买了手机一个月左右充不进电问是不是全国联保不说话了问怎么申请维修说要寄回去厂家检测问题是我之前也有部手机也是这种情况还没用多久就出问题了给厂家检测检测了一星期也没用还说是我的问题现在客服直接不理我了。
785. 用了一个月不到充不进电了客服不管，在京东买过最差的东西以前都不会发评价的现在实在忍不住。这京东还能用？
786. 用了一个月不到充不进电了客服不管，在京东买过最差的东西以前都不会发评价的现在实在忍不住。这京东还能用？
787. #刚刚买过不到一个月降价了，，，，价保还显示过期醉了，，，
788. 相机出来这效果，我也想给好评啊
790. 就那样吧，一般般
791. 东西没问题，就是客服很牛，刚收到货第二天就降价400，差价还不补，京东#！
793. 此用户未及时填写评价内容
795. 手机的双卡模式会影响通话经常卡2接不上电话。用两个卡的慎重考虑
796. 手机的双卡模式会影响通话经常卡2接不上电话。用两个卡的慎重考虑
797. 此用户未及时填写评价内容
799. 用了几天手机就死机重启了好几次了，用了一个月，多了，手机不能拍照了，前置拍照不行，慢慢的影响后置不行了，我都无语了，碰到疫情不能马上去修，真是倒霉，第一次在京东上买手机，这价格也不是特别便宜吧，竟然这么快坏了，是不是翻新机，再也不相信网上能买到好手机了，现在只能保修不能换新手机
800. 用了几天手机就死机重启了好几次了，用了一个月，多了，手机不能拍照了，前置拍照不行，慢慢的影响后置不行了，我都无语了，碰到疫情不能马上去修，真是倒霉，第一次在京东上买手机，这价格也不是特别便宜吧，竟然这么快坏了，是不是翻新机，再也不相信网上能买到好手机了，现在只能保修不能换新手机
801. 短短几天降价这么多，申请保价跟我说没降价，我这卷是假的么？太让人失望了
802. 诚信不够，买了就降价，到货后申请保价，价格又提起来了，保价不成功，。又降价的截图，但又保不了价。
804. 一般
805. 一般
806. 10天降价500.厉害?京东5099买的双11当天4599
808. 官翻机，发烫严重
810. 一个月都没有，都开始卡了，垃圾
811. 一个月都没有，都开始卡了，垃圾
812. 刚买完就降价
813. 此用户未及时填写评价内容
814. 刚发售就买了，现在通话时候对方总是反应听不到我的声音，求解决方案
815. 刚发售就买了，现在通话时候对方总是反应听不到我的声音，求解决方案
816. 配送物流极差
817. 钢化膜都没送
818. 此用户未及时填写评价内容
819. 差评！亲身购物体验。买来后就常常出现死机发烫。京东叫我找实体售后检测，去了之后他说他们没办法检测这个说我也是网上买的，让我找京东，然后打去苹果商店，他说我是京东买的，让我找京东，非常不建议这种购买方式，售后非常麻烦，现在给我的结果就是说这个没办法给我解决。我非常生气，建议大家还是在实体店买有问题就找得到人，不然过了7天售后服务他们说就是没办法的了。自行解决。
820. 差评！亲身购物体验。买来后就常常出现死机发烫。京东叫我找实体售后检测，去了之后他说他们没办法检测这个说我也是网上买的，让我找京东，然后打去苹果商店，他说我是京东买的，让我找京东，非常不建议这种购买方式，售后非常麻烦，现在给我的结果就是说这个没办法给我解决。我非常生气，建议大家还是在实体店买有问题就找得到人，不然过了7天售后服务他们说就是没办法的了。自行解决。
821. 此用户未及时填写评价内容
823. 我现在严重怀疑这个手机，打个王者荣耀老是失灵，绝对不是网络问题，关键是它动都不动，打个游戏要气死人的那种！京东现在什么都开始搞假货了？
824. 我现在严重怀疑这个手机，打个王者荣耀老是失灵，绝对不是网络问题，关键是它动都不动，打个游戏要气死人的那种！京东现在什么都开始搞假货了？
825. 可以不给星吗？
827. 服务一般
829. 此用户未及时填写评价内容
831. 体验感极差。刚两个月出现这种问题?_??跳屏。屏幕失灵。目前并没有得到满意的服务和解决问题的方法。
832. 体验感极差。刚两个月出现这种问题?_??跳屏。屏幕失灵。目前并没有得到满意的服务和解决问题的方法。
833. 骗人的
835. 上面评价错了
836. 上面评价错了
837. 非常差的购物体验，手机检索不到4g，出行带来不便，送货速度极慢。客服就只会说寄回去检测
838. 这个界面卡了一下午了 还关不了机
840. 根本不知道怎么办了
841. 根本不知道怎么办了
842. 刚买了几天就降了200，告诉我按反馈的时间超过七天就不保价。即使他们七天内降价，如果我不知道也不保价。\n看情况双十一还会降价，想入手的可以再等几天。
844. 真是差，买了一个星期就降价200，那个的时候5199，第8天4999说了过了一周，不报价，京东价格服务真是垃圾，一天一个价，第一次差评，
845. 真是差，买了一个星期就降价200，那个的时候5199，第8天4999说了过了一周，不报价，京东价格服务真是垃圾，一天一个价，第一次差评，
846. 买完就降价300，根本没法保价，说是有赠品，就是一张推荐你买笔记本的卡片还有虚拟人工服务，这算赠品？？？？？？
847. 京东不负每一份热爱！感谢您选择Apple。手机、数码类商品价格随市场行情波动，确实可能会有一定的变化。年中618大促期间，不同时间段营销活动方式和促销内容也会有差异。相信您能够理解，也恳请您多多谅解。也许寸金难买寸光阴，早拥有早享受也是一种幸福哦。真心希望Apple产品能给您带来愉悦的使用体验。祝生活愉快！
848. 此用户未及时填写评价内容
850. 这个手机买的 简直是最糟糕的体验，先是买回来发现有充电记录，客服解释说出厂厂商会充电，好吧...接着就开始没有信号，整体显示四个点，电话永远打不进来，按照客服要求做了各种尝试，还是不行，不到一个月，线下维修，换了主板，结果，还没两天，又开始反复出现没有信号……根本没法用，难道再去维修？？？还不如换回之前的6s，从来没有出现过这样的问题
851. 这个手机买的 简直是最糟糕的体验，先是买回来发现有充电记录，客服解释说出厂厂商会充电，好吧...接着就开始没有信号，整体显示四个点，电话永远打不进来，按照客服要求做了各种尝试，还是不行，不到一个月，线下维修，换了主板，结果，还没两天，又开始反复出现没有信号……根本没法用，难道再去维修？？？还不如换回之前的6s，从来没有出现过这样的问题
852. 翻新机，收到后屏幕失灵，浏览器里面很多~记录
854. 此用户未及时填写评价内容
856. 很差的一次购机体验，给老婆买的手机，3个月手机后摄像头就坏了，网上说售后要很长时间，就花点钱去修手机店换了一个，好了一个月没到，后摄像头又开始黑屏了，又说是主板问题要换配件，拆都拆了，售后不给保修了，换吧，又好了几天，后摄像头又开始黑屏，到现在还没好，难受?，
857. 很差的一次购机体验，给老婆买的手机，3个月手机后摄像头就坏了，网上说售后要很长时间，就花点钱去修手机店换了一个，好了一个月没到，后摄像头又开始黑屏了，又说是主板问题要换配件，拆都拆了，售后不给保修了，换吧，又好了几天，后摄像头又开始黑屏，到现在还没好，难受?，
858. 不好用  卡顿
860. 因买的自营XR刚买2天，京东换个链接大幅降价，无法保价。所以，所有购物一律差评，谢谢.
861. 算了算了
862. 狗屎
863. 坑
864. 重要通知，这也许就是黑店。你买回来的东西，客服把你拉黑。有图有真相，
865. 有俩款包装不说。客服态度#的一批。我不跟你们扯犊子了。
867. 刚买没几天一星期不到，就降价了，问客服也不管自动回复，这服务质量和态度，真是让人大跌眼镜，你们买的时候要注意了，唉，失望?而且这还是第二次购买了，差评
869. 我去***京东，刚买就降了五十.保价过了七天不能申请，就算七天内降价了，你忘了申请也是白搭，#套路深丫，官方都降300，#降价五十
870. 鸵鸟客服？
871. 买xs
872. 垃圾手机希望别买，老是断网去门店和客户中心去问，都说没法解决，说除非公司召回换基带要不无解！\n要是非要购买就选择Max和X！
874. 大家别买啊！差评差评差评差评差评差评！这个型号的手机是英特尔的基带，买完以后才知道真后悔。信号不好不说还老断网。游戏基本上不能玩，一玩游戏10次10次有投诉。这个手机就只能看小说。看小说有时候还转圈！神机啊！果粉们谨慎啊！问清楚是高通还是英特尔基带再买！垃圾！真气人！
875. 大家别买啊！差评差评差评差评差评差评！这个型号的手机是英特尔的基带，买完以后才知道真后悔。信号不好不说还老断网。游戏基本上不能玩，一玩游戏10次10次有投诉。这个手机就只能看小说。看小说有时候还转圈！神机啊！果粉们谨慎啊！问清楚是高通还是英特尔基带再买！垃圾！真气人！
876. 网络完全不行。 玩王者老是卡460。 玩不了
877. 这手机真的不行
878. 这手机真的不行
879. 手机是很不错的，给一星是因为这个恶心商家，每次刚买完手机就降价买了两次都是这个吊样子，半年买了两次手机也就半年掉了1000块   气不气吧
881. 有破损，说激活了，不能退货，客服推诿，投诉后才有跟近，严重破坏了京东形象，赠品耳机还是坏的，无语
883. 此用户未及时填写评价内容
885. 不会再买iphone了，买来就有问题，苹果售后消极处理～这样的产品质量和售后服务，再买真是****了～
886. 不会再买iphone了，买来就有问题，苹果售后消极处理～这样的产品质量和售后服务，再买真是****了～
887. 坑的一批，买了7天内降价600，去申请保价说要优惠券，到处找不到优惠券的领取地址，领到券后又说超过时间保不了
888. 客服请联系我。
889. 手机信号特别特别特别的不好，不知道为什么，连起码的~都比别的手机接收信息迟钝，
891. 我要差评，到12-3才没几个月，打完~电话后，自己在那发出刺耳的杂音。
893. 这家手机非常坑 买回来了一个月天天自动重启几遍 打电话给客服也没有用 超级无敌坑
895. 希望大家买的时候看仔细了 别被坑了
896. 希望大家买的时候看仔细了 别被坑了
897. 说线下检测，刚转了钱突然就黑屏，开机也开不了，真的不知道说什么了
898. 现在两三天死机一次，不知道怎么弄，退不了，换不了，唉，几千块掉水了，
899. 现在两三天死机一次，不知道怎么弄，退不了，换不了，唉，几千块掉水了，
900. 可能是翻新机，拆封不能退，问题是不拆封拿出手机怎么看好坏有无瑕疵！提交问题也只得到机械式的回复，心凉了
901. 确定不是自己做的？信号奇差无比。~或者~为什么没有这种评论？而且我输入序列号并没有显示是未激活状态。为什么？
902. 网速让我想摔手机。看朋友圈或者看~京东，就跟难产一样，#。
903. 充点器才不到一个月就坏了，呼叫人工没人回应，申请售后又叫我填写这样那样……气人
905. 升级13.1.2无力吐槽，100%的电待机半天，放哪里没用发烫，输入法自动打字，屏幕弹出感叹号后面一串英文，阿西吧，人都要疯
906. 升级13.1.2无力吐槽，100%的电待机半天，放哪里没用发烫，输入法自动打字，屏幕弹出感叹号后面一串英文，阿西吧，人都要疯
907. 还京东呢，简直不敢恭维，五一买的然后2天就到，激活后原来下载不了软件，而且还是一部二手手机，然后我就退货退款，结果等了将近一个月的时间才把钱退给我，我每天打电话催，人家根本不理你，服务态度及其恶劣差。还望广大网友不要上当了，就拿我当实验品吧！
908. 机器本身没问题，就是买完就降价，也太坑了，过了7天还不可以申请价保，但是7天价保，也没写在详情里啊！
910. 充电线有质量问题，昨天就反应了，到现在都没有任何回应、就这还自营呢？手机发热还狠严重
912. 售后超级差，客服一直打擦边球，说七天才保值，才买9天，直接降600，没有进一步补偿服务，到京东买东西才是傻子。
913. 售后真的很差，价格还不是最低的?
914. 售后真的很差，价格还不是最低的?
915. 在京东购物那么久第一次给差评、原来七天保价是不存在的、大家要谨慎、我5月18日购买时满5000减400、到5月20日降价成满5000减500、申请保价说我不符合七天保价、怪我当天不申请。还有真服了保价客服、说话当消费者是#、垃圾客服！说他们说不符合就不符合、态度令人真的十分气、早知道不要激活手机、可以直接退货、
916. 辣鸡，刚买12天，六千多的手机直接讲到五千多，也不带这么玩的！
917. 这客服也太棒了，没给转接头，问为什么，就出现了叹号，你们这京东服务也太差了吧，真是太差劲了这客服，好无语
919. 垃圾产品降价这么快，给别的客户退了保价不给我退，服务真差，各种区别对待！太垃圾，一颗星都不想给，差评差评差评严重差评
920. 一般，客服态度犹如机器人，建议到实体店购买，快递更不用说，快件晚点，一直中转状态，去拿的时候一堆压到那里，两字形容：呵呵
921. 千万不要在京东买手机了，耳机带着过一会就变外放了，还有信号真的是实在渣，等急用的时候你用不到你会疯的
923. 主要出现问题不解决，没有一个回复
924. 主要出现问题不解决，没有一个回复
925. 信号不好，买的时候看的七天无理由退货！申请售后又给我说拆封不支持！我想问不拆封怎么知道好不好！京东服务人员简直差到垃圾！真心恶心！差差差！
927. 可别叫这文字给你欺骗了，严重欺骗消费者！认为百姓挣的钱不是钱！
928. 可别叫这文字给你欺骗了，严重欺骗消费者！认为百姓挣的钱不是钱！
929. 垃圾商城，还说有价保30天申请，还说已经过了有效期，纯属就是忽悠人，商品都降价好多天了。以后都不可能在这商城买东西了，网购售后也麻烦，还是实体店好？
931. 买个手机要气死了，非常的卡，退也不让退，而且降价严重，千万不要买，千万不要买，千万不要买，安卓的比这个好多了！
932. 京东不负每一份热爱！感谢您选择Apple。手机、数码类商品价格随市场行情波动，确实可能会有一定的变化。年中618大促期间，不同时间段营销活动方式和促销内容也会有差异。相信您能够理解，也恳请您多多谅解。也许寸金难买寸光阴，早拥有早享受也是一种幸福哦。真心希望Apple产品能给您带来愉悦的使用体验。祝生活愉快！
933. 好烂啊........真服了
935. 给个差评吧，618没便宜多少，并且买的时候看着有礼包，完了到货没有礼包，无线充电还需自己购买充电器，客服服务体验差，解决不了问题，就这样吧
937. 手机总是断网，因为我打王者荣耀深有体会，不管连家里网还是公司网，还是自己流量卡，几分钟一断。客服服务不好
938. 手机总是断网，因为我打王者荣耀深有体会，不管连家里网还是公司网，还是自己流量卡，几分钟一断。客服服务不好
939. 别在京东上买东西了17号到现在也不给我处理，还说是手机系统出问题，我看就是质量有问题，我申请退款到现在也不给我退
941. 在京东买东西都是#的买回来的东西颜色有差异专员来一句拆了包装不支持退货我不拆开包装能看得到手机是什么颜色吗可笑
943. 买来不到一个星期就降价200，申请价格保护居然说没降价，问客服，客服居然不回复，把我晾在一边，严重差评
944. 好烂，新手机不玩发烫7.8个小时，烂京东不退也不换，拿回去3天检测说没问题。这京东也太坑了吧
946. 才买25天就降价500块！7天保价完全没有意义，一星都不想给，但也只能怪自己。下单之前没考虑，套路太深，以后只有618和双11会考虑买这些大件！手机用的没问题！
948. 说实话我对这部手机很失望，脸部解锁经常没用，全面屏手势也常失灵，#，不是说苹果系统很棒嘛，打个游戏手机关机两次服了
950. 除了好看一点，没有任何优点，简直就是垃圾中的战斗机，同样的电信卡，永远都在转圈，付个款太难了，想申请退机，又退不了
952. 超级差评！！！买到的手机屏幕涂层损坏，申请了换货两天都没有来取，第一次说系统分配错了快递员，第二次快递员说找不到地方，打客服也只是说催促，没有任何解决措施！！！实在太坑了！！！
953. 屏幕音效：卡顿。~打视频通话黑屏。给客服反应说给~客服打电话。手机毛病给人家~什么事。后来说给换货。邮回来的还是第一个手机换什么了。忽悠客户玩。
955. 下单到退货回去换10天，卡死机多次……不玩游戏，不看电视剧，只用来拍些奥迪改装照片、视频，就这情况 退回去换还得等7—15天。网上买东西那么多年 第一次给差评，只因实在理解不了。
957. 本次购物非常不满意，在购买前问了一下，他们有价格保护。是有！开始感觉挺好的。只能怪自己笨，没想到京东玩这出，以这种方式降~。绝了！现在只能退一半的钱。
958. 手机还好，就是比原来的手机重多了，目前用着没太大问题，各位买手机别在乎送的天王卡，那个是不管用的，激活失败也没人理，移动让我找商家，商家让我找移动，
959. 刚用几天就降价，我以为差评是竞争对手刷出来的，看来好评是刷的，差评还真是真，手机已经注册想退没发退，差价不给补，商家多强硬，买手机的小伙伴，奉劝你们一句，商家是你们惹不起的人，吃亏就憋着
960. 刚用几天就降价，我以为差评是竞争对手刷出来的，看来好评是刷的，差评还真是真，手机已经注册想退没发退，差价不给补，商家多强硬，买手机的小伙伴，奉劝你们一句，商家是你们惹不起的人，吃亏就憋着
961. 在京东买了这么多东西，真是给你们脸了，寄个二手手机给我，我在自提点打开，都没开过机，机身上一大坨污渍，我申请售后要求换货，寄回去竟然和我说手机已经激活过了，不允许换货，#是有多#？？？！！！老子准备和你们死磕到底！
962. 狗！东！垃圾，客服一个比一个牛逼，我说我要投诉你，和我说好的，你可以投诉我，但是我没有工号！新机的价格卖二手手机还这么理直气壮，真是够可以的！
963. 狗！东！垃圾，客服一个比一个牛逼，我说我要投诉你，和我说好的，你可以投诉我，但是我没有工号！新机的价格卖二手手机还这么理直气壮，真是够可以的！
964. 买来用了一个月就死机了  寄回去维修说是主板跟电池坏了 真的是无语了 质量差得要死 我花二百块买的手机都没那么容易坏
966. 真的不推荐在京东买手机容易出现问题
967. 真的不推荐在京东买手机容易出现问题
968. 体验很差??特别差??手机买了没一个月就降价了??不给退差价不说机器还有问题。左上角和右上角不灵敏，偶尔还跳屏，拿回京东检测竟然说没问题～??又给我邮回来，就在刚刚～我使用~的时候又自己不停的上翻了??????点几下~设置也没有反应了??????真的感谢京东给我这么一个大奖??看评价里也有好多说左右上角不灵敏??下面自己看吧
970. 超级烂，出了问题，店铺态度极其不好，质量太差，竟然说手机黑屏是正常现象。。。
971. 一个月不到就黑屏加红屏，开机不了，苹果客服相当傲慢，还说黑屏是正常的。这些客服真把乔布斯当爹了，哪里来那么大能量让你们如此自信，产品质量有问题却不积极处理解决，不提升服务，而是找话语中带傲慢，歧视的语气。
972. 一个月不到就黑屏加红屏，开机不了，苹果客服相当傲慢，还说黑屏是正常的。这些客服真把乔布斯当爹了，哪里来那么大能量让你们如此自信，产品质量有问题却不积极处理解决，不提升服务，而是找话语中带傲慢，歧视的语气。
973. 边框可以无视，手机不错，但是赠送的vip99卡没领到，因为领取的时候默认北京归属地，我在上海，然后就取消了订单，然后就不能再领取了。规则里没说取消订单不能再领
974. 手机很好看，但是做工没那么精致，还买到了一部有瑕疵的，而且用的时候发现在上个月有充电记录。。。
976. 太垃圾了。用了才十来天今天就突然卡得划不动屏幕。一直卡起。屏幕有问题。
977. 太垃圾了。用了才十来天今天就突然卡得划不动屏幕。一直卡起。屏幕有问题。
978. 不知道怎么说，收到还是挺高兴的，颜色挺喜欢的，但是我10号买的领券6399，但是双十一京东不会降价了就提前买了，双十一别人就6199买的，价保说我不符合条件，只是无语，而且我之前买的时候还给我发错快递，两天才收到，无语?，有点推卸责任，失望?、
979. 刚用几天就出现问题了啥也没干手机就特别烫了~打开没反应了上边写的双卡双待我只看一个插卡的
981. 不好用，刚用两天，~就卡顿，网络设置也有问题，问售后，老让还原设置，觉得系统有问题，售后态度也不好
